==============================
 TITLE: Sinh Viên Nhà Quê
==============================

==================== Phần 1 ====================

Nhà quê ra tỉnh

Nó đỗ đại học, cả nhà mừng rỡ vô cùng. Sau những bữa tiệc ăn mừng, bố nó sắp xếp để nó lên thành phố chuẩn bị nhập học.

Bố nó có người anh sống trên thành phố, nhà rộng rãi lại chỉ có mỗi cô con gái đang học năm cuối, nên việc chỗ ở của nó bác nó chủ động đề nghị bố nó đưa nó lại nhà bác mà ở. Tốt quá, khỏi lo lêu lổng với bọn trong ký túc xá, tốt xấu ra sao không biết được, dễ xa ngã lắm. Ở cái tỉnh lẻ này, hầu như nó vẫn còn chưa biết gì về thế giới xung quanh. Mà nhà nó thì buôn bán khá giả nhất nhì thị xã, không hư hỏng như nó kể cũng là điều hiếm.

Ngày nó nhập học, cả nhà nó hộ tống nó lên thành phố bằng xe hơi của bố, mang theo cho nó cơ man nào là đồ đạc, cứ như nó đi lập nghiệp luôn vậy. Trên đường đi, nó cố nhớ những hình ảnh về bác nó và những người trong gia đình bác. Nó lên nhà bác cách đây lâu lắm rồi, khi còn là một thằng bé 10 tuổi gày gò, ốm yếu. Nó nhớ láng máng bác nó nghiêm nghị, hay dạy bảo. Bác gái nhỏ nhắn hay cười, đứa chị họ hơn nó 4 tuổi người dài như cây sậy và hay đánh nó khi thấy nó nghịch cái này cái nọ trong nhà. Chắc bây giờ chị nó lớn lắm rồi, sinh viên năm cuối cơ mà, không biết giờ có cao lắm không chứ ngày xưa mình đứng chỉ đến cổ chị ấy.

Rồi cũng tới nơi, cả nhà bác ra đón, hôm nay là chủ nhật. Bác nó kia, vẫn giống với hình dung của nó, bác gái cũng thế, vẫn tươi cười như hồi nào. Nó nhìn quanh, cô chị nó kia, đang sách giùm nó cái vali. Không, chị ấy đâu có cao như mình nghĩ, chắc đến tai mình thôi. Khi mọi người đã vào cả trong nhà, nó đưa mắt tìm cô chị, đang đứng ở cạnh cầu thang, nó bẽn lẽn ra chào để ước lượng xem chị có cao bằng mình không. Không, chỉ đến tai nó thôi. “Đúng như mình nghĩ”. Chị cười với nó, gương mặt rạng rỡ, hàm răng trắng đều tăm tắp. Chị xinh quá, nó thầm nghĩ, giống mẹ mà. Nó vui vì cuộc sống mới sắp bắt đầu với những người họ hàng này.

* * *

Nó bắt đầu năm học, lớp nó đông quá, đứa nào cũng ồn ào, chỉ có nó là khép nép. Con gái trong lớp hay nhìn trộm nó, một thằng trắng trẻo, đẹp trai nhưng nhút nhát. Chúng nó biết ngay nó là con nhà giàu vì những thứ trên người nó. Trong lớp chẳng đứa nào có thể có những đồ hàng hiệu thật như nó, dù bọn con trai con gái trong lớp tỏ ra phô trương ta đây chẳng kém ai nhưng nếu đứng bên cạnh nó thì các chàng và các nàng tự thấy kệch cỡm. Vẻ giản dị của nó toát lên sự sang trọng, quý phái mà không hào nhoáng phô trương.

Anh chàng nhà quê giàu có không để ý đến điều đó, nó không biết đồ hiệu thật và giả là thế nào, chỉ thấy bọn con gái ăn mặc như thế thì thích lắm, khác hẳn bọn con gái thị xã. Khép mình trong vẻ kín đáo e dè nhưng nó vẫn không rời mắt khỏi những cái eo lưng thon lẳn sau làn áo thun, những cặp mông căng lắc qua lắc lại cùng nhịp bước của các nàng. Lắm hôm nó trố mắt vì các nàng ngồi bàn trên với cái quần cạp trễ hở cả nửa cái quần lót với mảng da thịt con gái trắng hồng, mịn như lụa. Và bắt đầu nó thấy tò mò về giới nữ, điều mà lâu nay nó không mấy để tâm.

Thực sự là nó chưa nhìn thấy cơ thể người phụ nữ bao giờ, và nó rất hay bị ám ảnh bởi điều đó. Nó ngồi trong lớp nhìn qua cửa sổ thấy mấy cô nàng học cùng lớp đứng ngoài hành lang nói chuyện với nhau, mắt nó không rời khoảng ngực cô gái. Áo nàng mỏng và trong tới nỗi nhìn rõ đường ren viền của cái áo lót đang phập phồng theo nhịp thở. Nó mơ màng hình dung ra cái gì đằng sau làn áo đó. Một nàng khác đang xoay lưng lại, mông căng tròn hằn lên đường viền của quần lót, nàng đó quay người lại, dựa lưng vào lan can, người ưỡn ra phía trước, háng nổi lên một cái mu mum múp, quần chật đến nỗi thấy hằn lên đường xẻ giữa cái mu… Cái của con gái đấy, hình tam giác, nổi gồ lên, giữa xẻ một đường rãnh tạo nên hai múi hai bên. Trong cái rãnh ấy như thế nào nhỉ, sự mường tượng làm nó thấy rạo rực, một cảm giác khó tả cứ cuộn lên trong người.

Quay lại bàn trong, hai cô nàng đang ngồi tán gẫu, một cô đối diện nó nằm bò ra bàn, khuy áo hở ra lộ rõ khe ngực đầy đặn trắng lốp với cái áo lót mầu hồng nhạt. Nó kín đáo nghiêng người đi liếc nhìn để thấy rõ hơn cả một phần bên vú của cô nàng, cô nàng không hay biết vẫn thản nhiên nói chuyện, lại còn co hai chân lên ghế. Giả vờ sửa lại dây giầy, nó cúi xuống gầm bàn và liếc xéo sang nhìn. Giữa hai đùi cô nàng co lên lộ ra một cái tựa như hai múi bưởi, quần chật và mỏng làm cái khe ở giữa sâu hơn và hai múi bưởi nổi căng lên nom thật thích mắt. Cái ấy chắc là mềm và ấm lắm, giá mình được sờ nắn nó một lần nhỉ, chắc thích lắm. Tự dưng nó thấy nong nóng trong quần, cái của nó đang từ từ lớn dần lên và trở nên chật căng trong quần. Thôi phải chui lên kẻo bọn nó nghi ngờ, bọn nó biết mình thế này thì xấu hổ lắm. Mình vẫn nhìn bọn nó bằng cập mắt phớt đời cơ mà.

==================== Phần 2 ====================

Những điều mới lạ

Nó vẫn thường uống nước trong căng tin của trường. Bọn khác thì tỏ ra sành điệu gọi cà phê và thuốc lá, ngồi khinh khỉnh nhìn đời, còn nó thì vào đấy gọi một cốc cam vắt vàng óng uống nhâm nhi như con gái. Bọn kia nhìn nó như một thằng dị hợm nhưng giật mình khi thấy nó lôi một cái Palm O2 mới cáu cạnh ra gọi về cho bố, gọi cả chục phút hỏi thăm đủ thứ chuyện. Và khi nó đứng lên đi ra thì đám dân chơi khốn khổ kia đờ đẫn khi nhìn xuống đôi giầy Ý nâu bóng giá gần chục triệu của nó.

Khi đi ngang qua cái bàn ngoài cùng sau khi trả tiền, nó thấy một bộ tú lơ khơ ai đó bỏ quên dưới ghế, nó nhặt lên xem. Vừa nhìn thấy lá bài đầu tiên nó đã run bắn người lên, hình một người con gái ngồi dạng chân trên ghế chẳng mặc tí gì trên người, giữa háng cô ta lông đen rậm rì. Tim đập thình thịch, nó vội vàng nhét bộ bài vào túi quần rồi đi thẳng ra cửa.

Về đến nhà, nó vội vàng chui vào phòng mình, đóng cửa lại cẩn thận mặc dù giờ này chẳng có ai ở nhà. Nó mở bộ tú ra xem, hồi hộp và háo hức như một đứa trẻ nhận được đồ chơi mới. Từng quân bài là một hình ảnh phụ nữ khoả thân với các tư thế khác nhau, nó chăm chú nhìn từng đường nét trên cơ thể họ. Phải nói đây là lần đầu tiên nó được thấy những hình ảnh đó. Bờ vai thon thả, những đường cong mềm mại ở eo và hông. Những cặp mông tròn, háng rộng với cái mu nhô cao và túm lông xoăn xoăn. Một quân bài với hình cái đó cận cảnh. Chà chà… cái của con gái là như thế này đây, nhìn như con sò hé miệng vậy, bên trong cái thì đỏ hồng hồng, cái thì thâm thâm đen. Trông lạ lẫm và kỳ cục thật, giữa hai múi bưởi là một cái mẩu thịt nhô lên, xoè ra hai cái vành thịt nhỏ và ở giữa là cái lỗ nhỏ tí. Có hình một cô đút ngón tai vào cái lỗ nho nhỏ ấy. Hẳn là cái của con trai sẽ đút vào đấy khi họ ấy nhau với con gái, hành động ấy gọi là gì nhỉ, địt nhau à, nghe thô tục quá. Bất giác nó thọc tay vào trong quần, cái ấy của nó đã cương lên từ bao giờ, cứng ngắc. Nhà không có ai, nó tụt quần xuống quá đầu gối, ngắm nghía cái ấy của mình. Giờ nó mới để ý đến cái của quý ấy, to quá nhỉ, thế này làm sao ấn vào trong cái lỗ nhỏ xíu thế kia được. Vừa xem hình các cô gái trần truồng trong bộ bài vừa dùng tay xóc xóc cái ấy. Cảm giác là lạ làm nó thích thú, nó nghĩ không biết khi đút vào trong cái ấy của con gái thì sao nhỉ, chắc phải sướng lắm. Cái ấy của con gái gọi là gì nhỉ, cái lồn à, nghe ghê quá, cái bướm nghe dễ chịu hơn. Biết bao giờ mình mới được đưa cái này vào bướm một đứa con gái nhỉ, cái này của mình, cái buồi à, gọi thế có bậy không nhỉ, sẽ thụt sâu vào bướm cô ấy, mình sẽ ấn mạnh vào, rút ra rồi lại ấn vào, ấn liên tục… Cô ấy sẽ thế nào, có đau không nhỉ, chim mình to và dài thế này kia mà, nó sẽ chui sâu trong lỗ bướm cô ấy sục sạo, hẳn là làm cho cô ấy quằn quại, nhưng chắc cô ấy cũng sẽ sướng lắm. Mình sẽ dấn dấn, miết háng mình trên cái mu nổi gồ lên của cô ấy, cô ấy rên lên thế nào nhỉ… Ôi, lúc ấy thì sướng phải biết…

Tay nó xóc mạnh hơn, mắt nhắm nghiền miên man với những hình ảnh được làm tình nóng bỏng với một cô gái. Rồi toàn thân nó bỗng căng ra, sự sung sướng lan toả từ vùng háng rộng ra khắp người, rồi bùng nổ dữ dội thoát ra đầu con cu. Một thứ nước nhầy trắng đục bắn ra xối xả. Nó bàng hoàng vì cảm giác cực khoái vừa trải qua. Thật đáng kinh ngạc, làm chuyện ấy với con gái đem lại cho người ta sung sướng đến thế sao. Nó thẫn thờ cởi áo ra lau thứ nước mà nó vừa bắn xối ra giường. Nó ý thức được rằng đây là lần đầu tiên nó xuất tinh, cái mà nó vẫn nghe nói trong những buổi giáo dục giới tính.

* * *

Từ sau cái hôm đáng nhớ ấy, nó đâm ra bị ám ảnh bởi những tò mò về cơ thể giới nữ. Đi xe máy ngoài đường nó hay liếc nhìn háng các cô gái đi ngược chiều, nó thích nhất nhìn các cô mặc quần sáng mầu vải mỏng may ôm vừa vặn. Nhìn đùi tròn lẳn và háng thì lồ lộ cái mu phồng lên, lắm khi thấy cả khe xẻ dọc giữa mu. Các cô mặc quần bò dầy hoặc quần vải nhưng rộng thì không thích lắm, chẳng nom thấy gì cả. Trời mùa hè nên không thiếu các hình ảnh hấp dẫn khắp nơi đập vào mắt nó, lắm khi nhìn thấy có đứa con gái trong trường mặc quần trễ hở cả khoảng bụng trắng phau với cái rốn xinh xinh làm nó bấn loạn hết cả người. Nếu không mặc quần xịp thì cái chầy vồ của nó đã giương lên đội cả quần lên rồi.

Chủ nhật, cô chị họ rủ nó đi siêu thị mua đồ để có người mang vác. Nó dắt xe ra và nổ máy, nó không nhớ rõ lắm nhưng hình như đây là lần đầu tiên nó chở một người con gái sau xe. Vừa lái xe nó vừa nói chuyện linh tinh với chị họ. Ban đầu chị nó nghe một cách thờ ơ nhưng dần dà những câu chuyện của nó rất thú vị, chị nhận ra rằng nó nói chuyện rất hay và có một vẻ gì gần như là thủ thỉ như con gái chứ không phải như ban đầu chị hình dung nó là một thằng con nhà giàu ít lời và kênh kiệu. Tự nhiên chị cảm thấy quý mến nó lạ thường, một thằng em trắng trẻo đẹp trai cao ráo và hiền lành như con gái lại ăn nói có duyên chứ không hề lạnh lùng như chị nghĩ. Bất giác chị tì cằm vào vai nó và vòng tay ôm eo nó, nó hơi giật mình bối rối. Nó giảm ga cho xe chạy chậm lại, và ngay lập tức mùi da thịt con gái thơm ngầy ngậy từ cơ thể chị nó nồng nàn ngay bên vai nó, nó cảm thấy khuôn ngực nóng ấm của chị nó ghé rất sát vào lưng nó, nhưng không chạm.

– Nhóc có bạn gái chưa? – Chị hỏi nhỏ.
– Em ấy à… Không có, con gái bọn nó không thích em đâu.
– Thế sao không nói chuyện với chúng nó. Nếu bọn nó mà được nghe em nói thế này thì chắc là chết lăn chết lóc hết thôi.

Nó cười khì khì nhận xét đó của chị. Vẫn tiếp tục những câu chuyện của mình, nó cảm thấy chị áp gần lại nó hơn, thi thoảng nó vờ vươn người ra sau để chạm lưng vào ngực chị, một cảm giác mềm mềm, âm ấm đê mê khó tả, chị nó hơi nhích ra để tránh sự động chạm như thế, và cũng cho rằng nó vô tình thôi. Còn nó thì sướng run lên với mỗi lần chạm nhẹ như vậy, có cảm giác như đầu con chim trong quần nó đang rịn ra một ít nước, nó lấy làm lạ vì điều ấy. Nó chợt nghĩ đến thân hình những cô gái trần truồng trong bộ bài mà nó vẫn giở ra xem hàng ngày, liên tưởng với chị nó, trông chị cởi truồng ra sẽ thế nào chỉ. Nó cảm thấy bồi hồi đến nghẹt thở khi nghĩ cơ thể ấy đang ở ngay sát sau lưng nó và đôi bầu vú căng tròn đang thi thoảng cọ vào lưng nó.

Vào trong siêu thị, chị nó đi trước chọn hàng, nó đi sau sách làn đựng hàng. Giờ nó mới có dịp ngắm kỹ cơ thể chị từ phía sau. Chị mặc chiếc áo thun trắng, quần âu vàng nhạt ôm vừa vặn lấy thân hình, đúng kiểu ăn mặc mà nó thích. Trông chị duyên dáng đấy chứ, đẹp là đằng khác. Thế mà lâu nay nó không để ý. Chị đi đằng trước, đôi mông tròn căng lắc qua lắc lại theo nhịp bước, mắt nó dán vào cái viền quần lót lằn trên mông chị. Mỗi khi chị kiễng chân lên với tay lấy một món đồ gì đó trên cao là cả khoảng bụng và lưng chị lại hở ra, trắng phau và cái rốn xinh xắn. Nó tưởng như chị đang trần truồng trước mắt, cặp chân dài thon thả thẳng tắp đang uyển chuyển trên đôi guốc cao, đôi mông tròn núng nính và cái eo nhỏ tròn lẳn. Bộ ngực nữa chứ, cả cái mu hình tam giác nổi lên ở háng chị nữa chứ… Nó thèm được nhìn chị như thế biết chừng nào, thèm được nhìn thấy cái ấy của chị. Được sờ, nắn bóp… cái bướm của chị.

Cuối cùng hai chị em cũng khệ nệ bưng một đống đồ ra xe. Trên đường về câu chuyện giữa hai chị em càng rôm rả hơn. Chị nó cảm thấy thằng em gần gũi hơn còn thằng em thì đầu óc bây giờ bị ám ảnh bởi những hình ảnh cô chị họ không mảnh vải trên người. Nó ao ước một lần được nhìn thấy chị nó như thế… Mải nghĩ ngợi hai chị em đã về tới nhà.

– Nhóc dọn đồ vào bếp đi, chị đi tắm cái đã, nóng quá.

Nghe chị nói thế nó bấn cả người lên, chị đi tắm, chị cởi quần áo đứng dưới vòi sen, thân thể chị bày ra lồ lộ. Có cách gì nhìn trộm được chị tắm nhỉ, ý nghĩ ấy bao trùm lên toàn bộ suy nghĩ của nó. Hai bác đi đâu cả rồi, cơ hội thuận lợi đây. Nó nhanh chóng sắp xếp các thứ mới mua vào bếp, chị đã lên tầng hai, chắc là tắm trên ấy, phòng tắm rộng rãi hơn.

Nó khoá cổng lại, chạy vội lên tầng hai, rón rén lại gần cửa phòng tắm, tiếng nước xối róc rách ở bên trong làm nó rạo rực. Tìm xem có khe hở nào không, nó loay hoay nhưng không thấy, cánh cửa gỗ tốt quá, kín như bưng, tiếng vỗ trên da thịt bì bạch, tiếng nước chảy… Nó cuống quít lên, không nhìn thấy gì rồi, tiếc quá. Nó sực nhớ ra cái cửa thông gió phòng tắm trổ ra phía ngoài, nó chạy về phòng nó mở cửa lao ra ban công. Không được rồi, từ mép ban công ra tới cửa đó còn xa, đu người ra đó không khéo ngã chết, mà không ngã thì người ta đi dưới đường nhìn lên cũng thấy kỳ cục. Nó đành ngậm ngùi đi vào, hậm hực vì không có cách gì nhòm chị tắm. Chắc chị tắm sắp xong rồi, thôi đành vậy. Nó đi xuống tầng dưới, vào bếp ngồi thừ ra tiếc rẻ. Chị nó tắm xong rồi, đang đi xuống.

– Tắm đi cho mát nhóc. Dọn hết rồi à, chăm chỉ quá nhỉ – Chị tươi cười bẹo vào má nó, mặt nó bí rì rị làm chị nó tưởng nó mệt vì nóng nực.
– Để xem cu cậu sắp xếp thế nào nào.

Chị mở tủ bếp xem xét. Sau lưng chị, nó tranh thủ ngắm thân thể chị. Vừa mới tắm xong, tóc ướt nên chị quấn tóc trong cái khăn tắm để lộ cái gáy cao trắng ngần, bờ vai thon thả. Ô, sao không thấy áo lót sau lớp vải mỏng ở lưng chị, chị không mặc áo lót, chắc quên đem vào phòng tắm để thay. Chị quay người lại đi nào, nó thầm mong như vậy để được nhìn thấy đằng trước ngực chị xem thế nào. Nhưng rồi chị cúi xuống mở tủ dưới bệ bếp, mông chị chổng lên về phía nó, nó muốn ngộp thở. Tròn căng, nở nang, cặp mông chị phô ra thật khêu gợi, quần mặc trong nhà mỏng quá, thấy rõ cả cái quần lót bên trong với những đường ren mảnh ở viền mép. Chị đứng thẳng lên bên bệ bếp lau chùi, nó tiến lại đằng sau vờ trò chuyện để nhòm qua vai chị vào cái cổ áo rộng, thấp thoáng đôi bầu vú nhô cao, cái khe giữa hai vú sâu hút. Vú chị trắng quá, đầu vú đâu, không nhìn được, nó mong chị cúi xuống một tí là nó sẽ thấy. Và chị cúi xuống thật, nó liếc thấy một bên đầu vú chị, nhỏ xíu phơn phớt hồng… Không dám nhìn lâu, nó quay mặt đi tiếc rẻ, nếu không chị nó sẽ nghi mất.

– Em lên tắm đây.

Nó nói với lại và đi lên gác, ghé qua phòng lấy bộ đồ mát và vào phòng tắm. Đóng cửa lại và quan sát, không có khe hở hay lỗ hổng nào cả. Bực mình quá, cứ nghĩ tới cảnh chị nó liên tục tắm trong này, hoàn toàn trần truồng mà nó không thể nào nhìn được, là nó cảm thấy bứt rứt. Ngó quanh quất, thấy góc phòng tắm có cái chậu trong đựng quần áo chị vừa thay ra, nó bước lại gần. Cái áo thun trắng này, cái quần âu vàng nhạt này, những thứ che phủ cơ thể nõn nà của chị. Cái áo xu chiêng, ôi cái quần lót mỏng bằng lụa mềm mại màu vàng nhạt. Nó cầm cái quần lót nhỏ xíu ấy lên, cái này vừa nãy đã ôm khít lấy đôi mông và cả cái bướm của chị nữa. Nó tò mò đưa lên mũi ngửi, có mùi hoi hoi, nồng nồng, mùi cái ấy của con gái như thế này sao. Ôi cái bướm của chị, mình thèm ghê đi được, cái chầy của mình lại cứng lên rồi này. Nó mở khoá quần, tụt xuống, chụp cái quần lót mềm mại của chị lên đầu chim và xóc. Nó tựa lưng vào tường, tưởng tượng ra cảnh được ôm lấy thân hình thon thả của chị, chị đứng dạng chân, tất cả lộ ra, vú chị to tròn với hai cái núm hồng hồng…

* * *

Buổi trưa đi học về, nhà không có ai cả, hai bác đi làm, chị đi học chiều. Ăn qua quýt xong nó lên phòng nằm, những hình ảnh con gái trần truồng lại dày vò nó. Lôi bộ bài ra xem đi xem lại mãi không chán, sự tò mò về cơ thể phụ nữ làm nó bứt dứt. Nó ao ước được một lần thực sự được thấy, được sờ nắn, hôn hít một tấm thân con gái bằng da bằng thịt. Nằm trên giường ngửa cổ nhìn lên trần nhà, nó nhắm mắt lại, những hình ảnh chập chờn vẫn không buông tha nó, mở mắt nhìn trân trân lên trần nhà nó nghĩ tới cái nhà tắm mà tối nào chị cũng tắm khi cơm nước xong. Bỗng nó chợt “à” lên một tiếng, thế mà không nghĩ ra, làm một lỗ nhỏ trên góc trần nhà tắm thì tha hồ nhìn. Tầng ba là tum rồi, trần mỏng lại không lát gạch, dễ dàng làm một mũi khoan. Nó vùng dậy, chạy xuống bếp tìm cái khoan rồi xách lên tầng hai, vào phòng tắm, ngắm nghía chọn vị trí. Vòi hoa sen ở đây, chị sẽ đứng tắm thế này, vậy thì vị trí kia là phù hợp nhất, ngay sát góc phòng, từ đó có thể nhìn rõ chỗ này. Sau khi quyết định vị trí, nó cẩn thận đo đạc rồi đi lên tầng tum. Rất nhanh gọn, một lỗ thủng nhỏ bằng đầu đũa đã trổ xuống phòng tắm, nó hé mắt nhìn qua cái lỗ đó. Rất tuyệt, nhìn rõ nét mồn một, nếu chị đứng dưới vòi sen mà tắm thì … hi…hi… nhìn rõ từng sợi lông ấy chứ. Nó chạy xuống phòng tắm, cái lỗ nhìn hơi lộ liễu, dễ làm người ta nghi ngờ, phải làm sao nhỉ. À, đúng rồi, nó chợt nhớ những con tò vò vẫn lấy đất làm tổ ở các góc tường, góc trần nhà. Và thế là một cái tổ tò vò xuất hiện ở vị trí đó, với một cái lỗ để con tò vò chui ra chui vào làm khéo như thật. Qua cái lỗ đó, tầm nhìn sẽ không bị ảnh hưởng chút nào, nhìn cái tổ tò vò rất tự nhiên, chính nó cũng cảm thấy không nghi ngờ gì.

==================== Phần 3 ====================

Thoả trí tò mò

Tối hôm ấy nó chỉ mong sao bữa ăn kết thúc thật nhanh. Chị sẽ dọn dẹp rửa bát đĩa xong là sẽ đi tắm. Nó loanh quanh trên phòng mình chờ chị xong việc và đi lên phòng lấy quần áo… Rồi thì cũng nghe tiếng chân chị lên cầu thang, chị vào phòng rồi trở ra, tay cầm bộ đồ mới…

Khi nghe thấy tiếng cửa nhà tắm sập lại, nó rón rén rời phòng mình, nhẹ nhàng đi ra cầu thang lên tum. Mở viên gạch ra, nó dán mắt nhìn qua cái tổ tò vò. Chị đang ở dưới ấy quay lưng lại phía nó… Hồi hộp quá, tim đập thình thịch. Chị chậm rãi vấn cao tóc lên và nhẹ nhàng mở từng khuy áo và cởi nó ra… Ôi trời ơi, da thịt chị lộ ra trắn ngần. Đầu tiên là tấm lưng trần nõn nà, chị gỡ chiếc áo lót vắt lên móc, nó thoáng thấy một bên ngực chị khi chị vươn tay lên. Tiếp đến chị cúi xuống tụt quần, đây mới là lúc nhìn sướng nhất này… Nó như ngừng thở khi thấy cặp mông chị lộ ra tròn căng với đôi chân dài thon thả.

Thân thể chị đã hoàn toàn trần truồng. Trắng nõn nà, đẹp mê hồn… Nhìn từ sau lưng, một tấm thân thon thả với những đường cong tuyệt mỹ. Đẹp quá, như một pho tượng thần Vệ nữ, chị mở vòi sen, ngửa cổ đón những tia nước mát lạnh xối xuống mình chị. Nó hình dung dòng nước đang chảy tuôn giữa khe hai bầu vú chị, mơn man trên cái bụng thon của chị rồi dồn cả xuống dưới háng chị, đôi chân trần của chị và róc rách chảy xuống nền nhà. Cặp mông chị nhỏng cao nở nang tròn trịa, nước từ lưng chạy xuống qua khe mông, luồn dưới háng chị, chảy vào thấm ướt cái khe dưới ấy. Bàn tay chị lướt trên khắp cơ thể, chậm rãi, nhẹ nhàng… Xoay lại đi nào chị của em, nó nóng lòng muốn nhìn đằng trước của chị.

Rồi thì chị cũng xoay người lại. Nó sững sờ xúc động trân mắt nhìn không chớp. Lần đầu tiên nó được thấy một con gái trần truồng bằng da bằng thịt rõ ràng đến như vậy. Hoàn toàn trần truồng, trắng hồng rạng rỡ, đôi bầu vú nở nang nhô cao, hai núm vú chĩa ra đầy khêu gợi. Cái bụng thon nhỏ và ngay dưới đó, cái chỗ mà nó khao khát nhất… Một đám lông đen nhánh giữa háng chị trên cái mu nổi vồng lên mum múp… Bướm của chị đấy, nhìn hấp dẫn quá. Đôi chân thon dài thẳng tắp của chị dạng ra… Ôi trời ơi, chị thò một tay xuống dưới háng kỳ cọ. Chị đang rửa bướm… Nó thấy con chim của mình đang chật cứng trong quần từ hồi nào, nó móc ra cầm đầu chim mà xóc liên tục cho đỡ căng.

Chị tắt vòi sen, nước ngừng chảy, chị ra khỏi khuôn hình của nó, rồi lại xuất hiện. Chị đổ sữa tắm ra lòng bàn tay, chậm rãi xoa lên từng bên vú, tiếp đến là bờ vai tròn lẳn, xung quanh cổ. Chị giơ tay lên thoa sữa tắm vào hai lách, vuốt dọc xuống hai bên hông rồi một tay xoa dưới háng, một tay xoa sau mông. Chị cúi xuống, chổng mông lên xoa sữa tắm lên đôi chân. Ôi chao ôi, khi chị xoay mông hướng ra phía nó, giữa hai cặp mông, bướm chị chìa ra sau với hai múi rõ mồn một. Nhìn sướng quá, nó xóc chim nhanh hơn, hai cái múi nhấp nhô ẩn hiện giữa khe mông theo từng nhịp đôi tay kỳ cọ của chị. Rồi chị đứng thẳng lên, từ từ xoa khắp người, bọt lên trắng xoá, chị khoan khoái dạng chân ra, một tay thò xuống dưới háng nhẹ nhàng xoa trên đám lông mu, cúi người thấp xuống miết mấy ngón tay giữa khe cái khe nhỏ. Ôi, giá mà mình được một lần thò tay sờ chỗ đấy nhỉ, mình sẽ thọc ngón tay vào trong cái lỗ nhỏ xíu ấy, ấn sâu vào tận cùng trong ấy mà ngoáy… Rồi mình sẽ đưa con cu này vào, dướn lên mà ấn cho nó vào thật sâu. Rồi làm thế nào nữa nhỉ, chẳng biết nữa, chao ôi thèm quá… Cảm giác con chim nằm sâu trong cái lỗ ấy sẽ thế nào nhỉ… Sao mà mình thèm được biết cái cảm giác ấy thế kia chứ. Ôi… ra rồi… sướng quá, ôi sướng quá… Đầu chim nó giật liên hồi, từng đợt tinh khí bắn ra vung vãi trên nền xi măng. Dưới kia chị đang xả nước lên người, còn nó gục đầu xuống sàn mà thở, toàn thân như đang tan rũ ra. Nó ghé mắt chiêm ngưỡng nốt những gì còn lại, cảm giác thèm khát đang dịu dần trong nó, bởi vì nó vừa xả ra tất cả những thứ đó xuống nền nhà. Nó uể oải đứng lên, nhét chim vào trong quần, kéo khóa lại. Chờ một hồi lâu rồi nhẹ nhàng đi xuống.

* * *

Nhiều ngày sau đó, hễ chị tắm là nó lại có dịp rửa mắt. Phải nói là chị đẹp thật, hầu như ngày nào cũng nhìn trộm chị tắm mà nó không cảm thấy chán. Cái tổ tò vò đã được cải tạo lại, to hơn với cái cửa tò vò loe rộng có thể nhìn tới tận bồn tắm, và thật tuyệt vời nếu chị tắm trong bồn, chị sẽ nằm ngửa tơ hơ ra để nó tha hồ mà nhìn ngắm. Nhưng hình như chị không có thói quen tắm bồn, chị chỉ đứng dưới vòi sen, đê mê tận hưởng sự mát lạnh của từng tia nước dội xuống da thịt, ngây ngất khi đưa vòi sen xối nước vào lồn, cảm giác buồn buồn tê tê lan toả ra xung quanh vùng háng khiến chị nôn nao khó tả. Nhưng cái nó thèm khát hơn cả là được thực sự biết thế nào là cái bướm xinh xinh với túm lông đen nhánh. Và thân thể mềm mại của một người con gái như thế nào thì chưa đạt được, điều đấy ám ảnh thôi thúc nó hàng đêm.

Một hôm, nó chợt nhớ ra là trong phòng chị, ở ngay đầu giường luôn có một bình nước lọc. Điều đó chứng tỏ buổi tối nếu khát chị sẽ uống nước trong phòng chứ không xuống bếp uống. Đó là chìa khoá của vấn đề, nếu pha vào đó một lượng thuốc ngủ đủ để làm chị ngủ mê mệt nhưng không ảnh hưởng đến sức khoẻ thì nó có thể lẻn vào phòng chị sau khi thuốc ngấm và … tha hồ ngắm nhìn, khám phá cơ thể nõn nà của chị mà không hề gì, không ai biết. Chỉ mình nó với nỗi khát khao cháy bỏng, và chị thì trần truồng trong giấc ngủ say.

Ngay hôm sau, nó lên một kế hoạch kỹ lưỡng nhằm tạo cơ hội để có thể nhìn ngắm, sờ mó cơ thể chị một cách hoàn toàn thoải mái. Tuy vậy, nó nghĩ nếu chị không uống nước đêm đó thì coi như hỏng, chờ dịp khác. Nếu chị phát hiện có điều khác thường, đổ nước đi, thay bằng nước khác cũng coi như hỏng. Trong mọi trường hợp đó cần phải biết rõ chị có uống nước hay không, nếu sơ sảy là coi như tan tành mọi chuyện, sẽ không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa.

Sau khi quyết định thế, nó ra hiệu thuốc, than thở về chứng mất ngủ thường xuyên mà nó tưởng tượng ra, nó trổ hết tài ăn nói với ông chủ hiệu thuốc về sự khó uống thuốc của mình. Tóm lại sau cùng ông chủ đưa cho nó một vỉ thuốc ngủ không mùi, không vị, độ mạnh vừa phải. Ông dặn nó uống 1 viên trước khi đi ngủ, không được uống liên tục 3 ngày liền .v.v.

Trở về nhà, nó chui vào phòng và bắt đầu công việc. Đầu tiên phải tán thuốc cho thật mịn, càng mịn càng tốt, cần phải dùng 2 viên để chị có một giấc ngủ đủ sâu. Sau đó pha lượng bột đã tán nhuyễn ấy vào một lượng nước khoảng 1 cốc nhỏ, đúng cái cốc chị dùng. Cuối cùng nó thu được một cốc nước gần như trong suốt, cần phải để cốc nước này ở một chỗ kín cho bột hoà tan hết và cặn lắng xuống, sẽ có được một ly nước hoàn hảo. Việc còn lại là lẻn vào phòng chị trước khi chị trở về phòng, đổ hết nước cũ trong bình đi và thay cốc nước này vào. Rồi thì chờ thật khuya, lẻn vào, bấm khoá bên trong cho an toàn. Sau đó thì tha hồ thoả trí tò mò…

* * *

Đêm hôm đó nó chờ khi cả nhà ngủ say mới rón rén lẻn vào phòng chị, bấm chốt cửa lại. Mọi việc diễn ra đúng như dự kiến, không sai một ly. Bình nước trên bàn đã cạn nhẵn.

Nó run run đến bên giường chị, ánh đèn ngủ toả ánh sáng dìu dịu soi rõ gương mặt đẹp như hoa đang say giấc nồng. Chị bận một chiếc váy ngủ ngắn tới gối, mỏng tang, phủ dính lên thân thể làm lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ. Chiếc váy màu hồng nhạt càng làm tôn thêm làn da trắng mịn như trứng gà bóc của chị. Nó cứ đứng lặng, tim đập thình thịch trước thân thể lồ lộ tràn đầy sức sống của chị. Đang say giấc nồng, đầu chị hơi nghiêng trên gối, mái tóc xoã sang một bên vai, làn môi xinh đỏ mọng… Khuôn ngực phập phồng lấp ló sau cái cổ áo váy trễ nải. Đường cong mềm mại tạo nên bởi cái eo thon nhỏ cái hông nở nang. Một chân chị hơi co lên làm cặp đùi khép lại. Giữa chỗ ấy, một cái mu nhô cao lên, phồng phồng thật hấp dẫn. Lồn của chị đấy… Cái mà nó ao ước được thấy tận mắt, sờ tận nơi đang ở sau lần vải mỏng manh…

Cơn dục nổi lên, cái ấy của nó trỗi dậy nong nóng giữa hai bắp đùi. Bao nhiêu khao khát lạ lẫm về cơ thể con gái sắp được thoả mãn đây… Cơ thể chị đẹp quá. Nó nuốt nước bọt, quỳ xuống bên giường, lay lay vai chị khe khẽ gọi, nó muốn biết chắc chị đã ngủ say chưa. Nó lắc mạnh hơn, chị vẫn mê mệt, ngủ say lắm rồi đây. Đêm nay thì mình sẽ tha hồ mà khám phá cơ thể chị. Sự hồi hộp sung sướng quá đỗi làm nó nghẹn thở…

Quỳ xuống bên giường, nó run rẩy chạm tay vào đùi chị, mềm mại quá. Từ từ nhấc váy chị lên, nó sững sờ nhìn làn da trắng mịn của đôi chân thon dài thẳng tắp đang khép hờ. Chưa bao giờ nó được nhìn da thittj con gái gần đến thế. Giữa hai đùi chị, chiếc quần lót màu hồng nhỏ xíu ôm khít lấy háng chị. Trong ấy là lồn chị… mình sẽ được thấy cái đó ngay bây giờ. Chao ôi, run quá, không thể tin được lại có cơ hội như thế này. Chỗ kín đáo nhất của người con gái sắp lộ ra rồi… Nó nhẹ nhàng kéo cái quần lót tụt xuống…

Ôi chao… Nhìn kìa, cái mu hình tam giác vồng lên, đám lông đen nhánh rối loăn xoăn trên mu lồn, một cái khe mím chặt giữa hai cái múi trề ra.… Cái bướm xinh xinh của con gái đang ngay sát trước mắt nó, nhìn thích thật. Nó run run sờ nắn nhè nhẹ trên cái mu ấy, mềm mềm âm ấm, những sợi lông rào rạo dưới đầu ngón tay.

Phải vạch cái khe ra thì mới thấy rõ bên trong lồn như thế nào… Kéo hẳn chiếc quần lót ra khỏi đôi chân chị, nó nín thở nhẹ nhàng nhấc chân của chị sang hai bên, đôi chân dạng ra, háng mở rộng. Giờ nhìn cái lồn mới thấy hết vẻ bí ẩn của nó, khe lồn đỏ hồng đang hé mở… Hai ngón tay run run banh rộng hai mép ra… Chu choa… giống như một con sò đang há miệng, khe lồn mở rộng lộ ra cái mỏm nho nhỏ đỏ chót, cái mỏm chẽ ra thành hai cái mép nhỏ hơn, xoè ra, giữa đó có cái lỗ tí xíu. Lỗ lồn đấy.. Chà chà, giờ mới được tận mắt nhìn thấy lồn con gái tỉ mỉ từng chi tiết. Lỗ lồn nhỏ quá nhỉ, nó nhè nhẹ cho đầu ngón tay vào… Ươn ướt và nóng ấm, thế này mà đưa con cu vào thì sướng phải biết… Bỗng chị vặn mình khép đùi lại… Nó giật mình rụt tay lại ngước lên nhìn… “Chết… thôi chớ dại, chị mà tỉnh dậy thì nguy to…”. Nó không có kinh nghiệm gì về phụ nữ nên không biết, đến lúc này chị nó vẫn còn trinh nguyên. Lồn chị nó sạch sẽ, thom tho không một tì vết, nó là thằng đàn ông đầu tiên được chạm vào cái lồn trong trắng của chị.

Nó tiếc rẻ nhổm dậy, chỗ này là chỗ nhạy cảm của con gái. Nó hiểu ra thế và không dám sờ mó lâu. Không khéo làm chị choàng tỉnh thì thôi đi đời. Phải kéo cao váy chị lên để xem toàn thân cho sướng. Nó nhẹ nhàng luồn tay xuống dưới lưng chị từ từ kéo cái váy chị lên tới quá ngực chị… Hai vú trần lồ ra. Ồ chị không mặc áo lót… Trông tuyệt thật, đẹp sững sờ.

Giờ mới là lúc nó chậm rãi ngắm nhìn toàn thân thể chị. Đúng là một tuyệt tác của tạo hoá, đẹp vô cùng. Cơ thể chị trắng hồng, thơm tho như một cái bánh kem trước mặt nó, một thằng bé háu đói. Đưa tay vuốt ve trên làn da mịn màng mát rười rượi của chị, nó thầm nghĩ trời hè nóng nực mà được ôm tấm thân này thì còn gì trên đời này sánh được. Nó xoa nắn hai bầu vú, mềm mại âm ấm và đàn hồi nây nẩy. Nó chụp bàn tay lên một bên vú lắc lắc, bầu vú rung rinh trong tay nó. Nó mỉm cười thích thú, cơ thể con gái thích thật, cái gì cũng lạ, cũng hay. Nó cúi xuống áp mặt giữa hai bầu vú, hít lấy hít để cái mùi thơm ngầy ngậy của da thịt con gái. Tận hưởng sự mịn màng của làn da, cảm giác thích thú tột cùng. Nó ghé miệng ngậm lấy một đầu vú chị mà mút, đầu vú chị đang mềm ấm trong miệng nó dần dần trở lên săn lại… Hay thế nhỉ, mình mới mút một tý mà đầu vú chị săn lại như hạt lạc vậy. Đầu vú bên kia vẫn nhỏ xíu, mềm nhũn…

Vừa mút vú, tay vừa thò xuống sờ lồn chị. Những cảm giác mới lạ làm nó hưng phấn quá. Rồi không chịu nổi nữa, nó ngồi dậy cởi quần áo mình. Dường như vô thức nó muốn được giải phóng khỏi sự bí bách kia. Muốn áp cơ thể mình lên tấm thân nõn nà của chị, để da thịt tiếp xúc nhau cho thoả cơn thèm khát. Nó bò vào giữa hai chân chị, từ từ hạ cả người đè xuống mình chị. Cảm giác khi được nằm đè lên mình một thiếu nữ mơn mởn tràn căng nhựa sống làm nó ngây ngất. Da thịt nó nóng hôi hổi lập tức được làm dịu lại bởi làn da mát lạnh như kem của chị…

Và con cu của nó đã cứng ngắc từ lâu lắm rồi, đang tì lên cái mu nổi gồ lên giữa háng chị… Ép chặt xuống day day con cu trên mu lồn chị… Sướng quá. Đầu cu cứ tê rần rần, căng tưng tức. Sắp bùng nổ rồi đây, nó nghĩ thầm. Thèm được đưa con cu vào lồn chị quá… Nó chống một tay xuống nâng người lên, tay kia thò xuống dưới cầm cái chầy vồ của nó ướm thử vào háng chị. Chà, to khiếp, cái đầu cu tròn bóng và đỏ lựng, to bè ra choán hết cả hai múi lồn của chị. Thế này mà ấn vào thì chắc chị chết ngất mất thôi. Tay cầm cái vật cứng đơ, nổi gân guốc của nó thử dúi vào giữa hai mép lồn chị. Nước nhờn trong cu nó ứa ra làm trơn ướt khe lồn chị, đầu cu nó lách vào tách đôi hai mép lồn chị ra. Nó cạ đầu buồi giữa hai mép lồn chị, định ấn vào…

Chợt nó nghĩ: mình đang làm gì vậy, mình địt chị ấy à. Người ta nói: “Nhất ăn, nhì mặc, thứ ba là đút cặc vào lồn”, ăn với mặc mình chẳng thiếu gì, chỉ thiếu mỗi điều là chưa được đút cặc vào lồn thôi… Nhưng đây lại là chị họ mình, ngại quá… Nhưng mà thèm quá, mình thèm được đút cặc vào lồn chị quá. Nó cứ suy nghĩ vẩn vơ như vậy trong khi vẫn quẹt quẹt đầu buồi nó giữa khe lồn chị, nước nhờn từ đầu buồi nó ứa ra làm lồn chị trơn thêm. Nhìn gương mặt chị bình thản trong giấc ngủ, nó thấy thương thương thế nào ấy. Cúi xuống đè hờ lên mình chị, nó áp môi vào môi chị thử tập hôn, nó chưa hôn người con gái nào. Nó cố làm như trên phim ảnh, nghiêng đầu qua một bên, hé miệng gắn môi lên đôi môi đang khép của chị và mút mút. Chị ưỡn người lên, hé miệng thở mạnh, hơi thở chị ùa vào mũi làm nó ngây ngất, có mùi ngầy ngậy béo đặc trưng của riêng chị. Nó tranh thủ áp luôn môi vào đôi môi đang hé mở của chị mút thật chặt, hôn cũng thích thật…

Tay nó đang cầm buồi tì vào lồn chị, nó bắt đầu xóc xóc vuốt lên vuốt xuống dọc cái buồi, cơn khoái cảm chạy rần rần trong buồi nó… Ôi thế này thì cũng sướng kém gì được địt chị đâu. Đầu buồi vẫn dí vào lồn chị, tay xóc liên hồi và rồi thì toàn thân nó bắt đầu căng lên, mình sẽ phun hết ra lồn chị mất, nó thoáng nghĩ thế nhưng không kịp rồi. Buồi nó co giật từng hồi, chất nước trắng đục trong nó tuôn ra ồ ạt, nhầy nhụa đầy trên lồn chị. Nó xóc mạnh một hồi lâu để tinh dịch ra hết. Thở hổn hển, nó ngồi dậy nhìn cái lồn chị phủ đầy từng đám chất nhầy trắng đục của nó. Mùi tanh của cái chất ấy nồng lên, nó vội cởi quần đùi của mình lau chùi lồn chị cho thật kỹ. Ngồi thừ ra vừa thở vừa ngắm nhìn toàn bộ cơ thể chị, trắng phau, vú nhô cao tròn nây nẩy, cái bụng phập phồng theo nhịp thở, hai chân dang ra, háng chị mở rộng, hai mép lồn bị đầu buồi nó di cho bẹt ra hai bên, khe lồn mở rộng đỏ hon hỏn, vẫn còn dính tý nước nhờn trắng đục nó lau không hết, lông lồn thì ướt bết vào nhau dính xuống mu làm lộ cái mu lồn chị trắng lốp, cả mép lồn chị cũng trắng hồng chứ không thâm đen như mấy cái lồn nó thấy trong bộ bài.

Nó nằm xuống bên chị, thở và ngắm khuôn mặt chị ở góc nhìn nghiêng. Rất đẹp, nhìn chị ở góc nhìn nào cũng hoàn hảo, chị đẹp thế, không biết có người yêu chưa. Thằng nào có phúc yêu được chị nhỉ, nó nghiễm nhiên sở hữu cái tấm thân ngọc ngà này, tha hồ mâm mê, vày vò và địt thoả thích… Tiếc thật, mình lại là em họ của chị… Thôi để lần khác vậy.

==================== Phần 4 ====================

Lần đầu tiên

Nó không kịp có cơ hội vào phòng chị lần nữa, chị nó phải đi thực tập một thời gian tại một công ty ở tỉnh xa. Căn nhà trở nên trống trải, quanh đi quẩn lại chỉ có 3 người, chẳng biết nói chuyện gì, sau bữa cơm là nó lại về phòng nằm. Ngủ chẳng được, những khao khát thèm muốn luôn hành hạ nó. Nó lẻn vào phòng chị, nghĩ đến cái đêm được vày vọc thân thể chị mà tiếc nuối, đến bao giờ chị mới về để lại có dịp ấy đây… Nó mở tủ quần áo của chị, nao nao trong lòng khi nhìn những bộ đồ chị để lại. Thấy một mớ hỗn độn xu chiêng và xi líp của chị ở ngăn dưới, nó nhặt một chiếc xi líp nhỏ xíu lên, nhìn chiếc xi líp nó mường tượng thấy cái lồn chị. Nó đưa chiếc quần lên mũi hít hít, thơm quá, mùi nước hoa quyện với mùi của chị làm nó ngây ngất. Đút cái quần lót vào túi quần, nó trở về phòng. Đêm ấy, nó ấp cái quần lót của chị lên con cu, mơ tưởng tới thân thể của chị và rồi làm cái quần ướt nhẹp.

Buổi chiều hôm sau, nó nằm trên phòng mãi thấy chán bèn đi xuống nhà. Giờ này thì bác trai không đi đánh cờ với ông hàng xóm thì cũng đang nằm dài đọc báo ở phòng khách, bác gái thì đang lúi húi cơm nước trong bếp. Nó đi vào bếp, bác nó đang đứng bên bệ bếp với một món gì đó, nó chào một tiếng rồi ngồi xuống bàn ăn ngó nghiêng buồn bã.

Nhìn bà bác nấu ăn, ánh mắt nó bắt đầu xăm soi cơ thể bà… Ồ, phải nói là cũng thon thả và gợi cảm đấy chứ, lâu nay cứ nghĩ bác là bậc trên đáng kính nên nó không chú ý lắm, giờ nhìn kỹ quả thật là bất ngờ. Bác ấy cũng là một người đàn bà, trông hôm nay lại bận bộ đồ cũng hợp quá, chất vải mềm và mỏng ôm sát những đường cong tuy đã hơi đẫy nhưng vẫn còn khêu gợi lắm. Một phụ nữ ngoại tứ tuần như thế quả là cũng hiếm, nó nhìn chằm chằm vào đôi mông tròn căng núng nính của bà. Quần lót bên trong hằn lên rõ mồn một, trong lòng lại trào dâng những thèm muốn. Vừa nấu ăn bà vừa trò chuyện hỏi han việc học hành nhưng nó chẳng nhập tâm gì cả, đôi mắt cứ dán vào eo lưng và đôi mông to tròn căng trong quần của bà.

Bà với rổ rau muống đặt xuống sàn và ngồi xổm xuống để nhặt rau… Ôi chao ơi, khi bà dạng chân ra để kéo rổ rau lại… Đập vào mắt nó, giữa hai đùi, “cái ấy” hằn lên rõ nét, hai múi căng dầy nhức mắt… Tim nó đập nhanh, lồn của bác ấy đấy, nổi rõ mồn một giữa hai đùi. Nghĩ đến cái lồn đang ẩn sau lớp vải kia làm nó rạo rực. Trông thích thật, nhìn cái cổ áo khoét rộng nữa kìa, để lộ phần trên của hai bầu vú bị ép bởi hai đầu gối vun cao lên, tròn căng vào trắng lốp. Ôi thế mà lâu nay mình bỏ lỡ dịp rình trộm bác tắm, một thân hình thế này mà không nhìn thì phí quá. Nghĩ thế nó đáp mấy câu qua quít rồi đi lên phòng, chủ tâm đợi bác nấu nướng xong thể nào cũng đi tắm, nó sẽ lại được dịp hồi hộp nhìn qua cái tổ tò vò của nó.

Rồi thì cũng đến lúc ấy… Nó bồi hồi rạo rực nhấc viên gạch ra, ánh sáng dưới đó hắt lên khuôn mặt nó, nó úp mặt sát xuống nền nhà ghé mắt nhìn qua cái cửa tổ tò vò mà nó tạo ra. Bác nó vẫn mặc quần áo, đang chổng mông cọ cái bồn tắm. Tim đập thình thịch, nó lại có cảm giác rạo rực như khi trước nhìn chị tắm. Lần này thì sẽ được nhìn thấy bác mình, mẹ của chị, cởi áo quần trần truồng ra ngay bây giờ… Đấy, bác đã cọ xong rồi, đang đứng thẳng lên chậm rãi mở từng khuy áo một. Hồi hộp quá, bác ấy đứng xoay lưng lại phía nó đang từ từ gỡ cái áo tụt xuống khỏi vai để lộ ra khoảng lưng trần trắng loá. Cái áo lót màu đen nổi bật trên làn da trắng. Ôi, bác cũng trắng hệt như chị vậy, mẹ con với nhau có khác. Vắt cái áo lên thành bồn tắm và đưa tay ra sau lưng mở móc khoá cái áo lót, bác tuột nó qua cánh tay và cũng vắt nó lên thành bồn tắm. Hai bàn tay nhẹ nhàng tụt quần xuống khỏi mông, cả quần lót nữa. Cặp mông lộ ra trắng phau, to tròn núng nính, bà nhấc chân kéo từng ống quần ra. Chao ôi, sao mà trắng thế, trông nõn nà chẳng kém gì con gái, tuy người có hơi đẫy hơn. Bà trèo vào bồn tắm, đứng trong đó và gạt van mở vòi sen trên đầu, nước xoè ra phủ lên thân thể đang quay lưng lại phía nó. Nó nóng lòng muốn thấy thân thể phía trước của bà xem đôi vú có còn thon gọn, căng đầy không, háng có nở rộng như cô con gái không và cái lồn ra sao, mu lồn có nổi cao lên, lông lồn rậm hay thưa. Bà vẫn đứng như thế, ngửa cổ kỳ cọ trước ngực… chậm rãi, tỉ mẩn…

Hồi lâu sau, như thể chiều theo lòng mong mỏi của nó, bà xoay người lại để nước xối xuống lưng mà vòng tay ra sau kỳ cọ. Nó dán mắt vào háng bà… Ôi cái lồn lông thưa quá, chỉ có tý ở trên mu còn thì trắng phau, vồng lên nhức mắt. Đẹp thật, có tuổi rồi mà thân hình vẫn thế kia, ông bác mình sướng quá, đêm nào cũng được ôm ấp một bà vợ như thế. Hai đùi bà thon thả, trắng ngần, cái mu lồn hình tam giác nổi phồng ở giữa… Nước trên người bà dồn xuống chỗ ấy chảy thành dòng xuống bồn, róc rách. Lông lồn đã thưa lại ướt dính vào mu nên trông lại càng ít hơn và khe lồn bà trông càng rõ. Hai vú đã hơi chảy nhưng vẫn giữ được phom, đầy đặn.

Bà với tay nhấc vòi sen ra khỏi giá đỡ, chùng người xuống, chân dạng ra, bà chĩa cái vòi sen để nước xối xả phun vào háng mình, tay bà móc vào trong cọ rửa. Ồ, bà đang rửa lồn, sạch sẽ để tối lại địt nhau với chồng đây, ông bác sướng thật. Giá mình được thấy cảnh họ làm chuyện ấy nhỉ, sẽ thú vị lắm đấy chứ, mình vẫn chưa biết đàn ông với đàn bà địt nhau như thế nào… Đàn ông đè lên trên dấn xuống, đàn bà dạng háng ưỡn lên hay sao nhỉ… Được ấn cu vào sâu trong lồn mà dập xuống chắc sướng lắm, biết đến bao giờ mình mới biết được cảm giác ấy…

Bà bác đã tắm xong, leo ra khỏi bồn tắm, nó vẫn còn tần ngần tiếc rẻ nhìn nốt bà chậm rãi lau khô người rồi xỏ hai chân vào chiếc xi líp xanh nhạt và kéo nó lên háng, bà cẩn thận sửa lại cái quần cho ngay ngắn, tay day day dưới háng để đáy quần trùm kín lấy hai mép lồn rồi mới xỏ chân mặc quần dài… Thôi, đến lúc phải xuống rồi kẻo không kịp. Nó thở dài đậy viên gạch lại.

Trong bữa ăn, nó cố gắng trấn tĩnh nhưng không kìm được thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào khoảng da thịt trắng ngần giữa cái cổ áo rộng của bà bác dâu. Tóc búi cao trên đỉnh đầu làm lộ cái cổ trần đẹp chẳng thua gì cô con gái, khuôn mặt vẫn đẹp dịu dàng, trông thế này chẳng ai bảo bà đã ngoài 40 và có cô con gái lớn đến tuổi lấy chồng.

Suốt đêm nó thao thức nghĩ đến những tấm thân đàn bà con gái, nó khao khát quá đỗi, thèm được một lần làm chuyện ấy cho biết mùi đời… Nhưng biết tìm cơ hội ấy ở đâu đây, nó tiếc là cái đêm một mình trong phòng với chị sao nó không thử đưa cái chầy vồ của nó vào trong lồn chị mà dấn để biết cái cảm giác đó ra sao… Nghĩ đến đấy nó cứ tiếc mãi, nó thò tay xuống dưới gối lấy cái quần lót của chị ra, úp lên mũi hít lấy hít để mong tìm lại mùi da thịt chị. Thoang thoảng mùi ngầy ngậy của chị quện với mùi nước hoa làm nó ngây ngất. Chụp cái quần lót của chị lên đầu buồi nó mà xóc, tưởng tượng lại cái hôm được vày vò thân thể chị… Mãi lúc lâu sau khi cái quần chị đã bị ướt nhẹp vì tinh khí của nó tuôn ra nó mới rời cái quần đó ra, chìm dần vào giấc ngủ.

* * *

Nhưng một cơ hội tuyệt vời chợt đến với nó, chiều hôm ấy ông bác nó gọi điện báo là phải đi công tác gấp, hôm sau mới về. Nó nghe điện thoại xong chợt nghĩ đến bà bác đêm nay chỉ ngủ một mình trong phòng, trong đầu nó đã loé lên một kế hoạch thực hiện. Nó vội vàng chuẩn bị hai viên thuốc ngủ tán nhỏ. Sau bữa ăn, trong khi hai bác cháu ngồi xem TV nó đã nhân lúc bà đứng lên đi chỗ khác đã cho được chỗ thuốc đó vào cốc trà lipton mà bà đang uống dở. Chỉ ngồi thêm được một lúc, mắt bà díp lại và bà vội lên phòng ngay. Nó sung sướng mừng thầm ngồi xem nốt hết chương trình TV để chờ cho thuốc ngấm hẳn và bà bác đi vào giấc ngủ thật sâu.

Nó rón rén đi lên gác tới trước cửa phòng ngủ của hai vợ chồng ông bác mà sung sướng nghĩ đến cảnh được cởi quần áo bà vợ ông bác. Rồi tha hồ sờ mó, khám phá thân thể đẹp tuyệt trần của người phụ nữ ở tuổi hồi xuân ấy. Nó mở cửa lách người vào, bà còn không kịp tắt đèn đã vội lăn ra giường ngủ từ lâu rồi. Bác mình đấy, hàng ngày vẫn trò chuyện, bếp núc với cái miệng cười rất tươi. Nhưng đêm nay bác sẽ chỉ là một người đàn bà, một người đàn bà đẹp, còn mình chỉ là một thằng đương trai đầy ham muốn…

Nó đứng lặng ngắm nhìn người đàn bà đang say giấc trong bộ đồ lụa mỏng màu xanh nhạt, thân hình tròn lẳn. Cơ thể đẫy đà của người phụ nữ đã ở tuổi hồi xuân có một vẻ đẹp mặn mà, đằm thắm. Nó cúi xuống rạo rực nhìn cặp vú vun cao, đầy ắp dưới làn áo mỏng. Nó rờ rẫm vuốt ve dọc hai bắp đùi chắc lẳn rồi lần lần lên tới cái mu nhô cao ở giữa hai đùi. Mu lồn to, dầy và mềm quá… Nó vẫn hằng ao ước được sờ lồn một cách thoải mái như thế này. Nó úp bàn tay chụp gọn lấy mu lồn nắn bóp, những ngón tay miết nhẹ sâu vào khe lồn. Trong lòng trào dâng cảm giác thèm muốn rạo rực… Đã đến lúc phải cởi quần áo ra rồi, lại được ngắm nhìn cơ thể trần truồng của đàn bà. Con cu đội quần lên chật cứng, thèm muốn quá… Ồi, phải rồi, sao lại không nhỉ. Đêm nay chỉ có mình ta trong căn phòng với người đàn bà đang mê mệt này. Sao không thử một cái cho biết mùi đời chứ. Đã mất cơ hội với cô chị rồi, có được cơ hội quí giá này đâu phải dễ… Dứt khoát đêm nay mình phải làm chuyện ấy… mặc kệ đây là bà bác mình.

Nó lật đật cởi bỏ quần áo, trần truồng nồng nỗng, nó trèo lên giường nằm nghiêng áp sát người đàn bà… Việc quyết định sẽ làm chuyện ấy khiến nó căng thẳng hồi hộp. Hơi thở cứ gấp gáp hổn hển, nó phải dừng lại hít một hơi dài để trấn tĩnh lại… Phải từ từ, nó tự nhủ và chậm rãi mở nốt mấy cái khuya áo của bà. Vén tà áo sang hai bên, rồi đẩy cái áo lót lên cao để cặp vú lộ ra… Tần ngần ngắm nhìn rồi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu vú hít hít, mùi da thịt bà không giống cô con gái, nó đậm hơn, ngầy ngậy đầy chất đàn bà. Nhấc chân qua bên kia, nó hạ mình áp xuống người đàn bà, da thịt bà thật mịn màng êm ái. Nó đê mê ngây ngất cảm nhận sự mềm mại ấm nóng của đôi vú trần đang áp vào ngực nó. Buồi nó căng cứng, nóng bỏng ép chặt vào mu lồn người đàn bà mà nó gọi bằng bác… Ôi cái lồn đầy đặn mum múp, nhớ cái hôm nhìn trộm bà tắm, hình ảnh bà trần truồng với đám lông dưới háng làm nó nôn nóng muốn vày vọc cái lồn đó ngay lập tức.

Nó ngồi dậy, kéo cái quần ngủ tụt xuống ngang bắp đùi bà. Cái quần lót màu trắng bằng ren mỏng tang gần như trong suốt khiến nó nhìn rõ những sợi lông lưa thưa… Đẹp quá, một thân hình đẹp không thể ngờ ở một người phụ nữ như bà, nhìn cái háng rộng với cái quần lót mỏng khiến nó rạo rực cả người. Nó luồn tay xuống dưới mông bà kéo nốt chiếc xi líp nhỏ xuống… Cái lồn lộ ra ngay trước mắt nó, cái mu hình tam giác nổi cao dầy múp, vài sợi lông loăn xoăn. Giữa hai mé trong đùi, khe lồn khép chặt, hai múi lồn vồng lên như hai múi bưởi . Nó nuốt nước bọt, cổ họng nghẹn lại bởi một cảm giác lạ lẫm khó tả. Nó kéo hẳn chiếc quần ngủ và quần lót ra khỏi đôi chân bà.

Cơ thể người đàn bà giờ đây đã trần truồng, lồ lộ trước mắt nó. Dán mắt vào giữa hai đùi bà, mu lồn hình tam giác với cái khe chạy dọc xuống sâu dưới đít. Hai múi lồn khép chum chúm. Nó run run cúi xuống gạt hai chân bà dang rộng ra. Cặp đùi bị banh rộng, hai mép lồn mở ra. Cái mấu nho nhỏ đỏ hồng hồng, hai mép nhỏ bên trong xoè ra, lỗ lồn đỏ chon chót… Trông ngon lành quá, nó vạch hai mép lồn rộng ra để nhìn lỗ lồn. Thật tuyệt!… Cái lỗ nhỏ tí. Nó nhớ cái đêm sờ lồn chị, nó đã không dám cho ngón tay vào lỗ lồn. Bây giờ thì tha hồ làm điều đó… Ngón tay trỏ rờ rẫm, khều nhè nhẹ rồi từ từ đút vào sâu trong cái lỗ ấy… Cũng mềm mềm, nóng ấm nhưng hơi khó ấn vào sâu. Tại khô quá đấy mà. Nó nghĩ thầm và nhấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi cho vào…Hay thật, nó mỉm cười, trơn hẳn, ngón tay chui vào sâu hơn… Nó nhấm nước bọt nhiều hơn nữa và ngón tay nó giờ đây đã dễ dàng móc vào tận sâu cùng trong đó. Nó kẹp cả hai ngón tay cho vào, vừa ngoáy vừa thụt… Những tiếng lép nhép phát ra làm nó thích thú…

Thích thật, ngón tay mình đang ngoáy trong lồn, sâu thế nhỉ. Thế này mà đút buồi vào thì sướng lắm đây. Nó ngồi lên, mắt vẫn chăm chắm dán vào cái lồn, hai mép lồn đang xoè ra lộ rõ cái lỗ ướt át. Nó cầm cái buồi đã cửng tớn hồi lâu xóc nhẹ, đầu buồi ứa ra thứ nước nhờn trong suốt. Phải bắt đầu như thế nào nhỉ… Run quá… Lần đầu tiên trong đời sắp sửa được làm cái chuyện ấy với một người đàn bà đang nằm dạng háng tơ hơ trước mặt… Nhưng mà đấy là bà bác mình đấy, sao ái ngại quá. Chẳng lẽ ngồi nhìn thế này rồi xóc xuông cho xuất tinh ra, cũng sướng… Nhưng cảm giác đút cu vào vào cái lỗ lồn thì thế nào nhỉ?… Thèm được một lần như thế quá. Thôi thì cứ ấn đại vào… cũng phải biết cảm giác được địt một cái lồn thật ra sao chứ. Xem có khác khi tự làm bằng tay không… Nó tặc lưỡi, bác thì kệ bác, bác dâu chứ có ruột rà gì đâu. Cứ làm đại một cái cho biết mùi đời…

Nó từ từ thả người úp sấp lên mình bà. Con cu to và dài nần nẫn của nó chĩa thẳng vào cái lồn đang banh rộng. Nó đẩy hông thúc vào háng bà. Đầu buồi cứ ngúc ngoắc đâm xọ xiên, không sao trúng lỗ lồn. Mình vụng về quá! Nó nghĩ thầm và thò tay xuống cầm cái chày vồ đó quệt quệt vào khe lồn bà dò dẫm. À… đây rồi, cái lỗ đây rồi, nó dí đầu buồi vào đó rồi hẩy hẩy mông dấn tới… Đầu buồi đâm nhè nhẹ, từ từ lách dần vào trong cái lỗ mềm mềm ấm nóng ấy… A, đang vào đấy…Nó nhận thấy rõ rệt đầu buồi đang chui dần vào. Nó hẩy mông mạnh hơn, cảm giác mút chặt bó dần suốt dọc con cu mỗi lúc một sâu hơn… Tiếp tục nhắp xuống, từng chút một…Cuối cùng cả cái buồi nó cũng ngập hẳn trong lồn bà… Lỗ lồn ấy chặt khít ôm trọn lấy buồi nó trong ấy, nóng ran…

Ôi chao… Sướng quá!… Nó thả người phủ xuống mình bà. Địt cái lồn thật sướng thế, giờ mới được biết. Nó ngạc nhiên vì cảm giác lạ lẫm khi lần đầu tiên được đút buồi vào lồn… Hai khuỷu tay kẹp hai bên nách bà, hai đầu gối chống xuống nệm, nó bắt đầu dướn mình đưa đẩy con cu nhúc nhắc trong cái lỗ mút chặt ấy… Nhồn nhột, tê tê, sướng râm ram cả cái buồi. Đã thật… Mình đang địt đấy, địt cái lồn bà bác mình đấy. Mình tệ thật, nhưng thôi, ai sướng cho. Nó chống hai tay nâng mình lên, cong mông kéo con cu trở ra. Lỗ lồn nóng bỏng ấy đang thít chặt lấy buồi nó như muốn níu giữ. Kéo trở ra được 1 chút, nó từ từ ấn vào và bắt đầu dập nhẹ nhàng. Buồi nó di chuyển trong ấy cũng nhịp nhàng, tiến vào lui ra rất đều đặn. Đầu buồi cứ tê đi, sướng rần rần… Sướng quá, thế là mình được nếm mùi đàn bà rồi đấy. Tuyệt thật, hoá ra mình cũng biết cách địt đấy chứ, nó nhận ra như vậy khi thấy mình đang uyển chuyển đưa đẩy con cu thò thụt trong lồn bà… Nó hạ mình áp xuống người bà, phải cảm nhận cái mềm mại của tấm thân đàn bà trong khi địt chứ…

Buồi nó chạy trơn tru trong ấy, cảm giác rõ rệt thành vách và cả đáy cùng của cái lồn nũa. Nó lâng lâng sung sướng nghĩ rằng mình đang được biết một cái lồn thật sự, được biết thế nào là cảm giác da thịt đàn bà. Đấy, nằm dưới mình là một người đàn bà đang dạng háng, con cu mình đang thúc vào lồn bà, bụng mình áp lên bụng bà… Sự thật mà cứ như mơ ấy… Cảm giác đê mê sung sướng cứ dâng dần lên lan toả khắp cơ thể, và sự sung sướng ấy lên đến đỉnh điểm, người nó tựa hồ như sắp vỡ bung. Không kìm lại được nữa, nó cứng người phóng ra tất cả những gì dồn nén, buồi nó căng lên giật giật từng hồi, tinh khí của nó tuôn vào trong lồn bà từng đợt, từng đợt… Nó gục đầu vào vai bà, thở hổn hển nghe cơn sướng đang từ từ lắng dần xuống…

Nó ngồi lên rút cặc ra khỏi lỗ lồn, ngó thấy cái lỗ mở rộng hoác đang từ từ khép lại. Tinh dịch từ trong lồn ứa ra, nó vội vã vơ lấy cái quần đùi lau đi ngay sợ làm rây ra đệm sáng hôm sau bà sẽ sinh nghi.Ngồi nhìn người đàn bà trần truồng vẫn đang say giấc. Bà ấy đẹp quá, trông nõn nà thật. Thế là mình đã biết địt là thế nào rồi… Ôi chao, cái lúc phóng tinh vào lồn mới sướng làm sao, thật thoả lòng khao khát bấy lâu nay… Nó nằm xuống bên cạnh bà, ôm lấy tấm thân mềm mại của bà, vuốt ve, sờ nắn đôi vú thây nẩy với hai cái núm đang săn lại nhô cao lên trên đôi gò bồng đảo trắng mịn trong khi cơn hưng phấn đang dần dần dịu đi và con cu đang của nó mềm dần và co lại…

* * *

Thế rồi nó ngủ quên đi mất. Choàng tỉnh dậy, ngó nhìn đồng hồ đã thấy 2 giờ sáng. Suýt nữa thì chết, ngủ quên đến sáng bà bác tỉnh dậy mà thấy thế này thì không biết cơ sự sẽ ra sao. Nó thở phào, lại thấy cơ thể tràn đầy sinh lực. Nhìn xuống người đàn bà đang ngủ say, hai tà áo mở bung ra, trần truồng, da thịt mịn màng, ham muốn lại trào lên. Làm thêm cái nữa cho đã thèm, chẳng biết đến bao giờ có cơ hội thế này nữa. Nó lại trườn lên mình bà, cơ thể người đàn bà nóng hôi hổi… Nó dùng đầu gối gạt đùi bà rộng ra, hạ mình xuống, dí đầu buồi vào cái khe ấm nóng giữa háng day day. Con cu nó cứng dần lên, to dài mạnh mẽ. Nó lựa cái lỗ rồi đẩy mạnh, “ót” một cái, cái buồi nần nẫn của nó chui tọt vào lỗ lồn vẫn còn đang trơn ướt của người đàn bà.

Nó bắt đầu cái thứ hai, chậm rãi nhẹ nhàng, nó đẩy buồi thật sâu vào trong rồi từ từ kéo ra. Sướng quá, run rẩy cả người, nó đẩy mạnh một cái, buồi ngập lút vào trong lồn. Nó cố gắng giữ bình tĩnh, không hồi hộp quá, thở đều và đưa đẩy nhịp nhàng để kéo dài sự sung sướng của cái cảm giác được làm cái việc mà lâu nay nó vẫn thèm khát, đút con cu vào trong lỗ lồn nóng bỏng ướt nhờn của người đàn bà. Buồi nó đang nằm sâu trong đó nóng bỏng. Nó chống hai khỷu tay nâng mình lên và nhịp nhàng uốn hông đưa đẩy con cu ra vào thùn thụt. Lỗ lồn dần dần rộng ra, nước nhờn và tinh khí còn trong đó làm lỗ lồn trở lên trơn ướt, mỗi nhịp dấn phát ra tiếng kêu nhóp nhép. Nó cao hứng dập xuống mỗi lúc một nhanh hơn, xung động dữ dội ấy làm người đàn bà bỗng bật ra tiếng rên, bà cựa mình ưỡn người lên choàng tay ôm cổ nó kéo ghì xuống, hơi thở gấp gáp hổn hển… Nó giật mình hoảng hốt ngỡ bà bác thức giấc, ngừng lại một lúc thấy bà không phản ứng nữa nó mới yên tâm tiếp tục… Cái buồi to dài của nó lại nhịp nhàng thuốn vào lồn bà những cú dài sâu hút… Tuy nhiên nó không dám làm mạnh, sợ bà tỉnh dậy thì nguy. Nhưng người đàn bà lại đang ưỡn mình lên hổn hển. Tội nghiệp, trong mơ bà cứ ngỡ đang ân ái với chồng mình, đang trong giấc ngủ say cũng rên lên khe khẽ. Nó đẩy dương vật vào sâu hết cỡ rồi ép chặt háng lên mu lồn bà mà day. Bà duỗi thẳng hai chân ra, hai tay hua lên ôm lấy lưng nó rên rỉ, chắc trong mơ bà đang sướng lắm. Hai tay quàng ra sau lưng nó ôm lấy bà, nó nhỏng cao mông lên dội từng đợt, từng đợt cơn dục trai tráng của nó xuống háng bà. Toàn thân nó như có cơn sóng cuộn lên, nó ôm ghì lấy thân thể người đàn bà. Rồi tất cả như vỡ oà ra, từng đợt tinh dịch nóng bỏng tuôn xối xả vào trong mình người đàn bà… Sướng quá, thật là một đêm đã đời, cơ hội này chắc không bao giờ mình còn được lặp lại.

==================== Phần 5 ====================

Cô chị họ

Từ sau cái đêm ấy, ước muốn được lặp lại một lần nữa luôn thường trực trong nó. Cứ mỗi khi nhòm trộm cơ thể bác gái khi tắm là nó lại thèm, nhưng bác trai nó thì mãi không thấy đi công tác. Nó đành giải quyết nỗi thèm đó một mình trong những đêm dài trằn trọc.

Thế rồi chị nó cũng trở về nhà sau khi kết thúc mấy tuần đi thực tập. Nỗi thèm khát lại hướng vào cô chị, trước đây đã vậy, giờ lại trỗi dậy mãnh liệt hơn trước. Đêm đêm chị ngủ trong phòng, sao không lặp lại bài thuốc ngủ mà chiếm đoạt tấm thân ngọc ngà của chị. Chao ôi, được địt bà bác đã sướng thế rồi, được địt chị không biết sẽ sướng thế nào… Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chiếm đoạt một cơ thể tuyệt mỹ như thế trong khi cơ thể ấy bất động, ngủ say như chết thì mất hết cả hứng thú. Phải được thấy chị rên rỉ, quằn quại sung sướng thì mới đã đời chứ. Nhưng thế thì khó quá, đời nào chị chấp nhận chuyện vô lý ấy, phải tìm cách nào đấy lừa chị vào tròng mới được.

Nó chợt nhận ra rằng chỉ có thể làm chị chấp nhận nó khi chị cũng thèm khát nó như nó thèm khát chị. Điểm lại những diễn biến giữa nó và chị, nó có thể kết luận chị cũng rất yêu quý nó, tuy chỉ là yêu quý như một người chị đối với em. Thế nhưng nó là một thằng con trai cao ráo đẹp đẽ, nếu nó gần gũi chị hơn nữa thì tình cảm của chị sẽ nghiêng dần sang tình cảm nam nữ. Có thể như thế được không, từ tình cảm yêu quý của chị với em chuyển sang tình cảm yêu đương trai gái, để điều đó xảy ra có nghĩa là nó sẽ phải tán tỉnh, quyến rũ chị ư? Không cách đó không hay, khó thực hiện. Chỉ cần chị cảm thấy nó gần gũi cộng thêm sự ham muốn thèm khát nhục dục là chị sẽ không làm chủ được mình, sẽ ngả vào vòng tay nó. Vấn đề là làm sao khơi được ngọn lửa nhục dục trong chị là mình sẽ thành công.

Nhưng không thể bỗng dưng mà chị có cảm giác thèm khát nhục dục, phải có sự kích thích của đối tượng khác giới. Tất nhiên nó không thể sán lại mà vuốt ve mơn trớn chị được, chỉ còn cách dùng dược phẩm. Nó đã nghe nói đến các loại thuốc kích dục làm con người ta có cảm giác ham muốn tình dục. Phải rồi, chỉ có cách ấy là xem ra ổn nhất, khi thuốc đã ngấm, cảm giác thèm khát trỗi dậy và mình sẽ xuất hiện đúng lúc, chị sẽ không thể tự chủ được và mình sẽ từ từ mà chiếm đoạt tấm thân ngọc ngà của chị.

Khi đã quyết định thế, không khó khăn gì để nó có được một vỉ thuốc loại đó, cái này giờ bán đầy tại một khu phố nổi tiếng. Theo quảng cáo của gã bán thuốc thì loại này ngấm từ từ, càng ngấm càng mãnh liệt khiến người dùng thèm khát không chịu nổi, hệt như một thứ ma tuý, nó đòi hỏi người ta phải tìm cách thoả mãn ngay. Tuy vậy cũng vẫn phải thử đã, không phải thử với mình mà với chị. Phải quan sát chị sau khi dùng thuốc sẽ như thế nào, và hơn nữa đó sẽ là lần đầu tiên để chị cảm thấy thế nào là sự thèm khát, cái cảm giác mà chắc là chưa từng có ở chị.

Rồi một dịp thuận lợi đã đến, hôm ấy chị được nghỉ học và buổi trưa khi nó học về hai chị em cùng ăn cơm trưa. Ăn xong, nó ra ngoài phòng khách mở TV xem, chị nó dọn dẹp xong rồi cũng trở ra phòng khách mang theo hai quả cam to, mọng nước.

– Cam này vắt nước thì ngon hơn đấy nhỉ – Nó nói
– Ừ, thế để chị mang xuống bếp vắt nhé – Chị đồng tình

Chị quay xuống bếp, còn nó thì nghĩ ngay tới cơ hội vàng đó và phóng vội lên phòng. Nó mở ngăn kéo lấy ra một viên thuốc và cho vào trong một tờ giấy gấp đôi lại, nghiền nhỏ viên thuốc ra thành bột. Khi nó xuống phòng khách thì chị vẫn chưa trở ra, nó mừng thầm ngồi xuống đi văng như cũ, thế này thì có vẻ tự nhiên hơn. Chị trở ra với hai ly nước cam vàng óng, đặt hai ly nước lên bàn chị thả người ngồi phịch xuống bên cạnh nó.

– Xem ra em có vẻ sành ăn uống nhỉ – Chị khen nó
– Cũng thường thôi – Nó cười – Hay hôm nào chị em mình đi ăn tiệm đi, em biết một số chỗ ăn ngon lắm
– Thế hả, nhưng em bao đấy nhé, chị chẳng có tiền đâu.
– Xong ngay, tiền ăn thì em không thiếu đâu.

Chị nó nghĩ tiền gì đối với nó mà chả đủ, cứ gì tiền ăn, chị biết rằng ông chú mình là một tay buôn bán kinh doanh sừng sỏ tại cái tỉnh lẻ ông ấy đang sống. Mang tiếng là sống ở tỉnh lẻ nhưng nhà ông chú đẹp và tiện nghi hơn rất nhiều những biệt thự ở thành phố này, hai vợ chồng chú và thằng con trai độc nhất sành điệu không kém gì những tỷ phú ở đây.

– Sao chị không mở đĩa ca nhạc nào đó mà xem – Nó gợi ý.
– Ừ để chị chọn nhé, xem cái gì nào?
– Gì cũng được – Nó đáp

Chị ra chỗ để dàn nghe nhạc, lúi húi chọn một đĩa. Không chậm trễ, nó trút vội gói bột thuốc vào cốc của chị, vo viên tờ giấy gói vứt vào sọt rác và lại thản nhiên ngồi như không có chuyện gì xảy ra. Chị trở lại ngồi bên nó khi âm thanh của dàn nhạc bắt đầu nổi lên. Hai chị em vừa uống nước vừa trò chuyện vui vẻ, dạo này chị nhận thấy thằng em họ trở nên cởi mở hơn, nó quan tâm đến chị nhiều hơn và chị muốn đi đâu nó cũng xung phong chở chị đi. Chị cảm thấy vui khi ở bên nó, đôi khi chị thầm nghĩ giá nó không vài em họ mình, giá nó lớn hơn vài tuổi, chị sẽ sẵn sàng yêu say đắm một thằng con trai như thế. Nói thực đám con trai quanh chị không mống nào ra hồn, kẻ trông được mắt một tý thì chỉ chực để mó vào người chị và kéo chị lên giường, kẻ tỏ ra tốt với chị nhưng vẻ bề ngoài thì thô kệch không coi nổi. Sao chẳng có kẻ nào được như thằng em họ mình đây nhỉ. Chị ngao ngán trong lòng.

Dần dần chị cảm thấy nao nao trong người, rồi cảm giác ấy trở thành ngây ngất như vừa uống một cốc rượi vang. Chị thấy từng mạch máu chảy dưới da thịt mình rần rần như kiến bò, mặt nóng bừng và trong người cuộn lên một nỗi khát khao khó tả. Hay tại mình nghĩ tới thằng em nên có cảm giác như thế, chị tự nhủ và cố trấn tĩnh lại nhưng càng lúc cảm giác ấy càng rõ rệt hơn. Chị cảm nhận rõ chỗ kín của mình đang nóng dần lên, râm ran như có một luồng điện chạy qua vậy. Thằng em họ vẫn bình thản kể chuyện lớp học của nó, chị không nghe thấy gì cả, tai ù ù như gió thổi mạnh, mặt nóng bừng lên. Chị vội đứng dậy, vừa đi lên cầu thang chị vừa nói với lại:

– Em uống xong rửa cốc nhé, chị buồn ngủ quá.

Chị chạy vội vào phòng mình và đóng cửa lại. Đứng lặng một lúc để lấy lại bình tĩnh nhưng chị càng cảm nhận rõ hơn cái cảm giác lạ lùng kia đang dâng lên mãnh liệt. Chị lao mình xuống giường, nằm ngửa dang rộng chân tay nhìn đăm đăm lên trần nhà. Mình bị làm sao thế này, sao bỗng dưng thấy khó chịu thế, hai bên vú cương lên như muốn vỡ ra, dưới háng nóng hôi hổi rần rật như kiến bò, chị cảm thấy rõ cái gì đấy đang chảy ra dưới đó ướt át. Bất giác chị đưa tay xoa lên ngực mình, chà xát thật mạnh như muốn làm nguội đi đôi vú tròn đang căng lên trong áo lót, càng xoa nắn càng thấy thèm hơn, chị mở khuy áo phanh hai tà áo ra, đẩy cái áo lót lên trên để trật hai bầu vú ra. Hai tay nắm lấy hai bên vú, chị bóp thật mạnh, toàn thân chị căng ra, hơi thở gấp gáp. Bản năng của người phụ nữ trong chị đang trỗi dậy, đúng, đây là lần đầu tiên chị thấy mình có cảm giác ham muốn ghê gớm như thế. Hai tay vẫn liên tục xoa bóp hai bên vú, chị ưỡn người lên và ngạc nhiên thấy mình đang rên khe khẽ.

Tất cả những gì đang diễn ra được thằng em họ quan sát một cách thích thú. Nó đang đứng trên một cái ghế cao nhòm vào phòng chị qua lỗ thông gió ngay trên cửa phòng. Chị quằn quại trên giường với nỗi thèm khát mỗi lúc một cháy bỏng hơn, chị xoay người nằm nghiêng đi co gập mình lại như con tôm, một tay thò vào giữa hai đùi kẹp chặt. Chị nằm yên như có vẻ chờ đợi cảm giác kia lắng xuống, nhưng không, nó cứ âm ỉ cháy trong chị mãi không thôi. Chị bóp mạnh bàn tay đang kẹp giữa hai đùi mình, nghe rõ tiếng nhóp nhép từ dưới háng, chị mở mắt, nhấc chân mở rộng háng ra thọc tay vào trong quần. Trời ơi, ướt đẫm cả đáy quần lót rồi này, chị nghĩ sao nước nhờn tiết ra nhiều thế. Hoá ra mình dâm thật, chỉ mới thế mà đã ướt nhoét hết cả, thế này mà có thằng nào nó mó vào thì có mà… Chỉ nghĩ đến đấy thôi chị đã thấy rạo rực cả người, những ngón tay bắt đầu miết giữa cái khe trơn nhẫy nóng rực của mình. Chị day người nằm ngửa ra, tụt quần xuống dưới đầu gối, cả quần lót nữa, rồi lấy bàn tay bóp mạnh, chà xát lên cái mu đang nở phồng lên của chị. Nhìn qua lỗ thông gió, nó khoái trá thấy cảnh tượng chị nó đang rên rỉ, quằn quại như thế. Một tay bóp vú, một tay sờ lồn, chị nó cứ ưỡn cong người lên, mông hẩy lên khỏi mặt giường. Viên thuốc này công hiệu thật, bây giờ mà mình xuất hiện thì chị chỉ có nước nằm đờ ra mềm nhũn như ếch thấy rắn mà chịu để cho mình thọc con cu vào lồn chị. Nhưng không, mình sẽ cứ để yên lần này cho chị thèm khát đến tột cùng đã, lần sau mình sẽ ra tay.

Chị nằm trên giường, vẫn không ngừng tự xoa bóp khắp cơ thể hòng làm dịu đi cơn khát. Nhưng càng làm chị càng thấy khát hơn, dường như đang có một gã đàn ông mơn trớn vuốt ve thân thể chị. Gã đó cứ nhè hai bên vú chị mà mút chùn chụt, hai chân gã quặp chặt lấy chị và bàn tay gã sục sạo dưới háng, giữa hai chân. Nước trong háng chảy ra đầm đìa, gã đó trườn lên mình chị và định đưa cái vật cứng ngắc của gã vào trong mình chị nhưng gã cứ dứ dứ mãi mà không cho vào khiến chị thèm đến phát khóc lên được. Không biết cái của ấy của gã đưa vào trong đó thì sẽ thế nào nhỉ, có đau không, có sướng không, sao gã không ấn nó vào đi, mình thèm quá, thèm được biết cái cảm giác đó quá. Gã cứ ngầy ngà mãi thôi, gã làm mình phát cuồng lên rồi mà không cho mình được hưởng, ôi khuôn mặt gã đang ghé sát mặt mình đây này, sao mình cứ tưởng tượng ra khuôn mặt thằng em họ mình thế nhỉ, sao gã giống nó thế, cũng những cử chỉ êm ái dịu dàng như thế, hay là mình thèm muốn thằng em mình mất rồi. Chao ôi tội lỗi quá, nhưng mà không làm sao thoát được cái ý nghĩ thằng em mình nó đang ôm ghì lấy mình, không, không phải thế, đừng nghĩ thế, mình không thể nghĩ thế với nó, nó là một thằng em đáng yêu, phải quên ngay ý nghĩ này đi.

Chị vùng dậy, kéo quần lên. Phải đi tắm một cái cho nhẹ người mới được. Nghĩ thế chị vội vã ra khỏi giường chạy lại tủ quần áo. Thằng em đứng bên ngoài vội tụt xuống, cầm chiếc ghế nhẹ nhàng đi xuống cầu thang, nó cất ghế vào bếp và trở ra ngồi ngoài phòng khách vờ như đang lim dim nghe nhạc. Nó nghe thấy chị mở cửa phòng, lao ra và tiếng cửa phòng tắm sập lại. Bình thường nó sẽ chạy ngay lên tum để thưởng thức chị nó tắm nhưng hôm nay nó thấy không cần, nó vẫn ngồi yên lim dim hát theo nhạc.

Làn nước lạnh quả là có tác dụng, chị cảm thấy nguội lại ngay. Một lúc sau, chị ra khỏi phòng tắm đi xuống dưới nhà. Nhìn thấy thằng em đang ngả ngốn trên đi văng nghêu ngao hát theo giọng hát đang phát ra loa, chị có cảm giác xấu hổ vì những ý nghĩ lúc trên giường, thẹn thùng như một cô bé bị người ta nhìn thấy đồ lót của mình, chị khẽ ngồi xuống đối diện với nó.

– Sao em không ngủ trưa. Nằm đây mà nghêu ngao vậy à?
– Không, em không hay ngủ trưa. Sao chị ngủ có một tí thế thôi à?
– Ừ, thế thôi, tưởng buồn ngủ nhưng lên chẳng ngủ được.

Nó cười thầm, làm sao mà ngủ được, viên thuốc thần diệu ấy làm chị phát điên lên ấy chứ. Nó làm như không để ý gì cả, vẫn nghêu ngao. Còn chị thì len lén ngắm nhìn nó, bắp chân săn chắc, ngực nở, vai rộng, khuôn mặt đẹp đẽ thư sinh. Nó quả là mẫu người lý tưởng mà chị vẫn hình dung ra khi nghĩ đến người mà mình sẽ yêu. Chị thở dài, dù sao nó vẫn là em mình, thế có chán không cơ chứ.

* * *

Sau buổi chiều ấy, nó mừng vì kế hoạch như thế là thành công, mọi sự phân tích dự đoán của nó đã đúng như thực tế, bản năng đàn bà trong chị đã được khơi gợi, hẵng cứ để chị ngấm cái cảm giác đó đã, mình sẽ chọn một buổi chiều khác để chỉ có hai chị em với nhau thôi, sẽ cho chị nếm thử trái cấm đầu tiên trong đời. Còn chị nó thì mấy ngày sau đó vẫn không hết ngạc nhiên vì những cảm xúc mạnh mẽ ấy, nó cồn cào cháy bỏng thôi thúc chị tìm tòi khám phá bản thân mình. Chị băn khoăn là tại sao từ lâu tới giờ mình không có được cảm giác ấy vậy mà bỗng dưng một ngày nó ập đến nhanh và mạnh mẽ đến vậy. Chị nhớ cũng một vài lần có gã đã khiến chị cũng có cảm giác nôn nao tựa như thế nhưng nó chợt đến chợt đi rất nhanh chứ không âm ỉ, dai dẳng và bùng cháy dữ dội như lần này. Hay là mình tương tư thằng em nhà mình nhỉ, không, mình không nghĩ gì đến nó cả cho tới tận lúc ấy, khi mà cơn khát dâng lên tưởng chừng như sắp đốt cháy cơ thể mình thì mình mới mường tượng ra nó đang ghì lấy mình mà thôi, trước đấy mình đâu có nghĩ gì… Nhiều đêm chị thao thức tự hỏi mình xem điều gì đang diễn ra, vừa sợ lại vừa thích, chị mong cảm giác đó lại đến với chị một lần nữa xem sao.

Và đúng là cầu được ước thấy, cảm giác đó lại trào lên trong chị vào một buổi chiều vắng, cả hai chị em cùng ở nhà. Sau khi ăn trưa xong, hai chị em ai về phòng người nấy ngủ một lúc chị bỗng thấy khát nước và trở dậy với bình nước để ở đầu giường rót một cốc, rất lạ là chỉ còn lại vừa vặn một cốc nước, chị ngửa cổ uống một hơi cạn rồi lăn ra định ngủ tiếp, một lúc sau khi đang mơ màng thì cảm giác đó từ từ xuất hiện. Hệt như lần trước, đầu tiên là cảm giác lâng lâng ngây ngất, rồi như có ngàn vạn mao mạch chảy rần rần dưới làn da… Chị vội vàng kéo mình ra khỏi giấc ngủ, đúng nó rồi, tim chị đập loạn xạ, chị mở mắt và lắng nghe cơn lũ của dục vọng đang dâng lên trong lòng mình. Bất giác chị đưa tay xoa nắn một bên vú, xoa nhè nhẹ, mắt lim dim tận hưởng cái cảm giác đê mê sung sướng. Rồi chị bắt đầu xoay người lăn đi lăn lại trên giường, ôi, giá có gã đàn ông nào bên cạnh mình lúc này… Điều ước của chị hiệu nghiệm ngay lập tức, chị nghe tiếng chân thằng em chị bước trên cầu thang từ dưới nhà lên khi ngang qua phòng chị cánh cửa khép hờ thấy chị lăn lộn như thế bèn đẩy cửa chạy vào.

– Chị làm sao thế – Nó lo lắng hỏi
– Không… Chị không sao, trời hơi nóng ấy mà – Chị chống chế, thẹn đỏ mặt
– Chị ốm à, em xem nào – Nó hỏi và áp tay lên trán chị – Đúng rồi, nóng lắm.
– Không sao đâu, không sao đâu… Đừng lo cho chị, nóng thôi mà – Chị gạt tay nó, cố che dấu sự bối rối trong lòng
– Chị để em đánh gió cho, em biết làm đấy, sẽ đỡ ngay thôi mà.

Không đợi chị đồng ý, nó nhanh nhảu ngồi ghé lên cạnh giường, hai tay day day hai bên thái dương chị. Thôi cũng đành để nó đánh gió cho một lúc, từ chối quá nó lại lấy làm lạ, chị nhủ thầm thế. Được một lát nó bảo chị nằm úp xuống để nó đánh gió ở lưng. Chết thật, thằng quỷ này nó nhiệt tình quá thế, sao không đi đi cho mình được yên nhỉ. Chị cố gắng để kìm nén những cảm xúc đang trào dâng trong người, nhưng những vuốt ve xoa bóp dọc sống lưng của nó làm chị nhột nhạt khắp cả người, vú cương lên tưng tức, háng thì râm ran như có cái gì chạy ở bên trong vậy, chị cảm thấy rõ nước đang rịn ra đáy quần lót chị. Rồi chị thấy lưng mát lạnh, bàn tay nóng ấm của nó đang xoa khắp tấm lưng trần của chị… Ôi cái thằng quỷ này, sao lại lật áo chị lên như thế, nó làm mình không chịu nổi mất… Thằng em vừa xoa khắp tấm lưng trần mịn màng của chị vừa dán mắt vào cái dây áo lót, sao cái áo lót chị đẹp thế, nó luồn những ngón tay dưới cái dây áo đó, xoa xoa.

– Thôi, được rồi đấy, chị đỡ rồi – Chị vội nói và định xoay người lại.
– Không, chưa được đâu. Lưng chị đỏ hết lên rồi đây này, để em cạo gió cho một lúc nữa.

Vừa nói nó vừa giữ một bàn tay trên lưng chị để chị không xoay lại được, nó vẫn tiếp tục xoa mạnh hơn, nó miết những ngón tay chà xát lên tận bả vai, tận cổ và gáy chị. Chị ngây ngất như mê như tỉnh, trong người rạo rực, bàn tay nó vươn tới đâu chị thấy khoan khoái tới đấy, đôi lúc bàn tay ấy vượt quá xuống tận bờ mông làm chị giật mình.Như hiểu ý chị, bàn tay đó vội dịch lên trên lưng. Bỗng thấy “phựt” một cái, móc khoá áo lót sau lưng chị bị bật tung ra, chị chưa kịp phản ứng thì một bàn tay nó đã luồn xuống dưới ngực chị chụp lấy một bên vú.

– Ôi, không!.. em làm gì thế… đừng mà…

Chị thốt lên, giữ chặt lấy cổ tay nó. Nó đã nằm xuống, thân mình nóng hổi áp sát vào lưng chị, bàn tay kia cũng luồn nốt xuống chụp lấy bên vú còn lại.

– Để em xoa cả chỗ này cho chị… Vú chị mềm quá, em chưa sờ ngực con gái bao giờ… Chị… chị cứ để yên…

Nó thì thào bên tai chị, nghe vừa van lơn vừa mạnh mẽ, không hiểu sao chị lại nằm yên. Đấy chính là phút yếu lòng đầu tiên của chị, vừa e ngại vì để đứa em họ bóp vú mình nhưng cũng vừa thích thú khi được những ngón tay ấm nóng của nó mân mê đầu vú. Cả thân thể cường tráng rừng rực lửa tình của nó áp sát sạt sau lưng chị. Cái vật đang nổi cộm trong quần nó giờ đang tì sát vào một bên mông chị nóng bỏng khiến chị thấy choáng váng.Chị cố nhích người sang bên để tránh cái vật nong nóng ấy. Dường như không để ý tới điều đó, nó càng áp sát chị hơn… Vòng cả hai tay ra trước ngực chị xoa nắn đôi vú một cách điêu luyện. Điều này nó đã làm mãi trong cái đêm chị mê mệt ngủ dưới bàn tay của nó…

– Ôi!… Không… Dừng lại đi… Buông chị ra đi.

Chị phản ứng một cách yếu ớt, nó vẫn thì thào những lời đường mật bên tai khiến chị mụ mị cả đầu óc. Hơi thở nó nóng hổi phả vào gáy chị, đôi tay nó làm chị bớt cảm giác căng cứng ở hai bên vú, những ngón tay nó đang chụp lấy hai núm vú chị mà vê khiến chị bủn rủn cả người… Trời ơi, sao nó làm khéo thế, hệt như cái gã đàn ông mình tưởng tượng thấy vậy.

“Ưhm… uhm “ – Chị không kìm được một tiếng rên khẽ…

Thế thì chết với mình rồi. Nó đắc chí nhủ thầm khi ghe tiếng chị rên. Rời một tay ra khỏi ngực chị, nó quờ xuống vuốt ve nắn bóp trên mông chị…

Ôi cái thằng quỷ này, sao nó biết cách thế nhỉ, nó làm mình tan ra mất thôi… Ui da… sao bóp mông chị mạnh thế… Chị định kêu lên vậy nhưng lại thôi, thay vào đó là tiếng rên khe khẽ. Thoắt một cái bàn tay ấy luồn vào sau quần chị, sờ vào đôi mông trần mát rượi chỉ còn mỗi cái quần xi líp nhỏ xíu che được một tí giữa khe mông. Chị choàng tỉnh quờ tay tóm lấy cổ tay nó, giữ chặt lại.

– Không… Không được đâu, bỏ tay ra đi em…

Chị ngoảnh đầu lại vẻ hơi cương quyết. Chẳng dè nó áp ngay môi nó vào môi chị nút chặt. Chị định lắc đầu tránh cái hôn đó nhưng không kịp, tự dưng người cứ mềm ra, không còn chút sức lực nào cả. Nụ hôn của nó có ma lực ghê gớm quá, chị cứ đờ người ra, hai đôi môi xoắn lấy nhau không rời ra được. Lần đầu tiên chị được hôn một cách nồng nhiệt như thế, nó khác hẳn những nụ hôn hời hợt của những gã ẻo lả trước đây. Chị thấy lưỡi nó đưa vào miệng chị, lừa lựa tách đôi môi chị ra, chị há miệng, cái lưỡi nóng rẫy ấy lùa vào trong miệng chị lồm nhồm, chị ngây ra đờ đẫn, cái lưỡi ấy quện lấy lưỡi chị xoắn xuýt. Miệng nó lọt hẳn vào trong miệng chị đang mở rộng, đôi môi nó mút chặt lấy lưỡi chị như muốn nuốt luôn lấy lưỡi chị.

Nó nhẹ nhàng vần chị xoay lại đối mặt với nó, chị như kẻ mất hồn lả đi xoay người trong vòng tay nó. Cảm giác sung sướng đến ngây ngất, chị như đang trôi bồng bềnh trên mây, chị quên hết tất cả, không còn nhớ mình là ai, mình đang làm gì nữa, trong chị chỉ còn khoái cảm dâng trào đang chực oà vỡ ra. Nó ôm ghì lấy chị mà hôn đắm đuối, tràn ngập sung sướng, củ khoai của nó cương cứng áp chặt vào háng chị, nơi có cái mu cũng đang nổi vồng lên tê dại…

Bàn tay nó lần lần mở từng khuy áo chị, luồn vào bên trong áo lót. Chị gồng mình cố đẩy nó ra, nghẹt thở vì cái miệng tham lam của nó, chị ngửa mặt ra sau thở hổn hển. Nó nhìn vào gương mặt xinh đẹp của chị còn chưa hết bàng hoàng, ánh mắt đang dại đi vì nhục dục. Bàn tay nó rời ngực chị, thò xuống dưới háng chị lần tìm mu lồn… Chị cong gập người lại tránh bàn tay ấy, giữ chặt cạp quần, ánh mắt chị như van lơn:

– Đừng em…

Nó trở nên bạo dạn hơn, xích người áp sát vào, bàn tay rờ rẫm giữa hai đùi chị rồi áp chặt vào cái mu lồn nóng bỏng của chị. Nó nhìn sâu vào đôi mắt đang hoang mang cực độ của chị…

– Cho em sờ một tý thôi, em chưa biết chỗ ấy như thế nào, em xin chị mà…
– Không,… đừng em, bỏ tay ra đi… – Chị nắm lấy cổ tay nó, cố kéo tay nó ra khỏi háng mình.
– Cho em sờ tý thôi,… em sờ bên ngoài quần cũng được mà… – Bàn tay nó sấn vào.
– Ôi không!… Buông tay ra đi…

Chị nhắm mắt lại, cố kéo cái tay đang dính chặt dưới háng mình ra, nhưng mọi cố gắng vẫn không làm cánh tay đó nhúc nhích, chị thấy cơ bắp bải hoải, không còn chút sức mạnh nào cả. Nó truồi người xuống, rúc mặt vào giữa hai vú chị… … Ôi trời ơi, cái lưỡi nóng rẫy của nó rà giữa khe ngực chị, hai má nó dụi dụi lên hai bầu vú căng tròn đang cương lên ấm sực hơi của chị. Cái hơi toả ra từ da thịt con gái đang hứng tình. Mải miết với đôi vú chị, nó biểu diễn những động tác le lưỡi lên đầu vú chị giống cái tối hôm nào làm chị cứ co rúm người lại, bàn tay kia không bỏ phí đầu vú còn lại, cứ túm lấy mà vân vê khiến da thịt chị cứ rần rần, tê dại. Đôi lúc nó mút chặt lấy núm vú chị mà kéo ra khiến chị phải cố kìm nén để không bật ra những tiếng rên… Phải thú thực là nó làm chị hưng phấn quá, mặc dù đã thu hết nghị lực để cưỡng lại nhưng chị vẫn không thể thoát ra được. Chị đang bị cuốn vào cơn lốc do nó điều khiển…

Nó rướn người đẩy mặt vào ngực chị, ghì chị nằm ngửa ra, gác một chân qua người chị đè cứng hai chân chị xuống. Vẫn tiếp tục vùi mặt vào một bên vú chị, nó say sưa mút cái núm vú nhỏ hồng hồng xinh xắn giờ đây đã săn lại trong miệng nó, một tay vẫn tiếp tục vê đầu vú kia, một tay luồn xuống lưng chị ôm riết. Chị ngửa cổ ra sau, đầu chị ngập lút trong cái gối to mềm mại, mắt nhắm nghiền đầu óc mụ mẫm, chị không còn biết trời đất gì nữa ngoài cái cảm giác hân hoan sung sướng cực độ đang lan toả khắp cơ thể.

Biết là chị đã hoàn toàn bị chinh phục, nó nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần chị. Chị giật mình, nhưng cũng không còn tâm trí nào mà ngăn lại nữa. Bàn tay nó sờ soạng giữa hai bắp đùi chị, bên ngoài quần lót. Rồi vạch đáy quần lót mó vào giữa hai mép lồn đã ướt đẫm của chị, nước nhờn tứa ra đã làm ướt sũng cả đáy chiếc xi líp nhỏ xíu. Những ngón tay tiếp tục lách vào… Nó nhận ra khe lồn của chị, hai ngón tay nó lách vào giữa cái khe lồn ướt nhờn ấy nhay nhay cái mồng đang nhô lên cưng cứng.

– Ôiii… … Đừng làm thế… – Chị rên rỉ.

Biết sắp thành công rồi. Nó sướng quá, dụi mặt vào cổ chị hôn hít… Chị ưỡn người lên, hệt như hôm nào chị tự sờ mó mình và ưỡn người lên rên rỉ. Ngón tay nó mò thấy lỗ lồn chị, nó nghịch ngợm định chọc ngón tay vào, chị rúm người lại kêu lên:

– Úi… daa… Đừng…

Lỗ lồn chị đấy… Hẳn là vẫn còn trinh nguyên nên mới giãy nảy như thế… Chà chà, được địt cái lồn này mới sướng đời đây… Nó sung sướng khi nghĩ tới lúc được đưa con cu vào trong chỗ ấy của chị. Nhưng phải lừa cho khéo mới được… Giờ chị mà nửa chừng đổi ý thì tiếc hùi hụi.

Nó tiếp tục vân vê nhẹ nhàng cái mồng đang cứng dần và miệng vẫn luôn phiên với hai đầu vú. Lúc này thì chị hoàn toàn mất tự chủ, sự tác động của viên thuốc và những vuốt ve sờ mó của thằng em đã làm ham muốn của chị dâng lên tột bực. Chị nằm yên đờ đẫn, toàn thân căng ra. Hông cứ vặn vẹo liên tục vì bàn tay của nó. Cứ dần dần từng tý một, cả quần ngoài và quần lót của chị bị đẩy dần xuống, đến khi tụt xuống quá gối nó kéo một chân chị co lên và tụt một bên ống quần ra khỏi chân chị thì khi ấy chị mới nhận ra nửa người dưới của mình đã tô hô ra rồi.

– Ô kìa… Làm cái gì kỳ cục vậy…
– Kệ đi chị… Cứ để thế cho thoải mái, không sao đâu… – Nó mỉm cười trấn an chị.

Thôi thì mặc kệ vậy… Chị đang sướng quá, muốn nữa quá… Đành để nó làm vậy, không biết mọi sự đi tới đâu nữa. Chị phó thác cả thân mình cho đôi bàn tay và cái miệng tham lam của nó.

Giờ thì bàn tay nó tha hồ với cả khoảng thân thể trần truồng trắng phau của chị, nó xoa miết khắp vùng háng, chà xát lên đám lông dầy trên mu lồn và những ngón tay không ngừng nhay miết nhịp nhàng giữa khe lồn chị. Càng lúc lồn chị càng ướt hơn, trơn nhầy nhụa… Cơ thể chị căng cứng, đôi môi khô se lại và hơi thở gấp gáp nóng hôi hổi…

Đã đến lúc rồi đây… Nó nhủ thầm nhẹ nhàng tụt quần đùi xuống khỏi hông. Buồi nó bật ra ngoài cứng căng, nóng rẫy đầy vẻ hùng dũng sẵn sàng… Nó trườn lên người chị rất nhanh, hai đầu gối gạt hai chân chị sang hai bên. Hạ mình đè xuống háng chị… Cái buồi to dài của nó tì cứng trên mu lồn chị nóng bỏng… Chị choàng tỉnh, thảng thốt nhận ra thân hình nặng trĩu của nó đang đè chặt trên mình:

– Ối trời ơi… … Không… Em làm gì thế… – Chị kêu lên thất thanh.

Nó làm thinh, cúi xuống ghì chặt lấy chị. Thò một tay xuống cầm buồi dí vào giữa háng chị dụi dụi vào cái khe lồn… “Chết thật rồi… Nó định chơi mình…”. Chị sững sờ khi nhận thấy cái vật nóng bỏng của nó đang thúc vào chỗ ấy. Chị vùng vẫy cố khép đùi lại

“Làm sao bây giờ… “. Sự hoảng hốt tăng nhanh trong chị.

“Ái… sao đau thế…”. Chị nhận ra cái vật kia đang ấn mạnh vào cửa mình chị đau nhói.

Chị nhăn mặt gồng mình đẩy nó ra. Chị định kêu nhưng tiếng kêu nghẹn lại…

Không kịp rồi…

Đau chói người, chị bặm môi để khỏi thét lên… Đầu buồi cứng như thép của nó đã xé rách màng trinh lọt vào trong… Nhưng mới chỉ vào được một chút. Chị lịm người đi vì đau…

Nó sững người bàng hoàng… Mình đã phá trinh chị rồi… Nó nhận thấy rõ rệt đầu buồi nó đang bị lồn chị thít chặt… Nó ôm lấy lưng chị, dướn người dấn dấn đẩy con cu vào sâu thêm. Lồn chị khít quá, buồi nó đang từ từ chui vào sâu rồi ngập lút trong lồn chị.

– Ôi trời ơi… – Chị nó thảng thốt nhoài lên, cái của nó đã lọt vào trong chị căng đầy.

Nó nhìn chị đang nhăn mặt, mắt nhắm nghiền, môi mím chặt… “Chắc em làm chị đau quá phải không… Nhưng chao ôi em sướng quá…”. Nó vùi mặt vào cổ chị, vòng tay ra sau ôm lấy lưng chị, cong mông lên nhẹ nhàng dướn mình đẩy vào háng chị. Ôi… Mong ước cháy bỏng hằng đêm của mình là được địt chị một lần giờ đã thành thực hiện. Mình đang địt chị mình… Ôi cô chị xinh đẹp đang nằm trong vòng tay mình. Háng chị dạng ra, hai chân co duỗi một cách vô thức, hai tay chị bị kẹp chặt sát người. Buồi mình thì đang nhẹ nhàng thụt trong lồn chị. Cái lồn chặt khít, nóng bỏng của chị làm con cu mình sướng tê đi… Nó mải miết, nhịp nhàng hạ xuống háng chị những cái dập ngắn và nhẹ… Tiếng chị nó ư… hự khe khẽ sau mỗi nhịp dấn của nó.

Chị nó đang nằm im, bặm môi chịu đựng cái buồi to nần nẫn của nó. Va chạm của những cú dập và sự chuyển động nhịp nhàng của cái vật ấy đang tạo nên một cảm giác mới lạ xâm chiếm dần dần vùng hàng và lan toả khắp cơ thể chị… Sau cái cú đau xé người, giờ đây cảm giác đau đã dịu bớt và chị cảm nhận thấy rõ rệt hơn cái ấy của nó đang căng khít trong mình. Nó làm chị có cảm giác là lạ, cứ nhồn nhột râm ran cả người. Mỗi khi nó dấn sâu vào, chị cứ quíu cả người lại… Chao ôi, sao nó cứng và to thế. Cảm giác cửa mình đang bị căng rộng ra và cái vật ấy cứ chạy sần sật trong đó… Chị lịm cả người khi nhịp dấn của nó nhanh lên, nhưng cảm giác lạ lẫm lần đầu tiên được nếm trải này làm chị thấy thinh thích… Chị cảm thấy thân thể đang trôi bồng bềnh, dập dềnh lên xuống như người say rượu… Cái vật kia càng lúc càng nhanh hơn, lúc nông lúc sâu, vừa nhịp nhàng vừa mạnh mẽ khai phá cái nơi sâu kín của chị… Chị ưỡn ngưỡi lên, thở dài ra thành một tiếng rên khoan khoái… Dang chân rộng ra, người chị như rơi vào trạng thái không trọng lượng, cứ mê đi trong sự hân hoan đang dần dần dâng lên… Đầu óc chị nhẹ bẫng không còn cảm giác về thế giới xung quanh nữa…

Nó đang sướng quá, tràn đầy hưng phấn, tay nó luồn dưới lưng chị ôm cứng lấy thân mình chị. Nó ép bộ ngực vạm vỡ lên đôi vú tròn căng núng nính của chị và nhịp những cú đều đặn xuống háng chị. Đôi chân chị đang dang rộng, lồn chị đã trở nên trơn ướt… Những cú dấn của nó nhanh dần và cái buồi nó đang thụt trong lồn chị phát ra những tiếng nhép nhép. Nó thấy sướng mê tơi cả người.. Cái lồn trinh nguyên của chị đấy, giờ đã bị con cu mình xé toạc ra rồi, con cu mình đang địt cái lồn chị đấy… Nghĩ mà sướng quá đi thôi. Nó ghì chặt lấy nửa người trên của chị, nửa người dưới của chị dập dình theo từng theo nhịp dấn của nó… Thế là cũng có ngày mình được địt chị. Lồn chị tuyệt thật, trơn ướt và nóng bỏng cứ thít chặt lấy con cu mình. Con cu mình to thế mà cuối cùng cũng chui được vào lồn chị… Chao ôi, da thịt chị mềm mại thơm tho quá… Vú chị mềm nây nẩy… Lồn chị trơn và nóng…. Tất cả đều trên mức tuyệt vời… Vậy mà mình lại có diễm phúc chiếm đoạt được tấm thân ấy… Mình đang địt chị. Nó ôm chặt chị, vừa dập xuống háng chị vừa sung sướng trong cơn hoan lạc. Những tiếng nhóp nhép phát ra do buồi nó thụt ra thụt vào trong lỗ lồn ướt nhẹp của chị làm nó ngạc nhiên thích thú. Mình thấy sướng thế còn chị có thấy gì không, sao chị không rên nhỉ.

Nó ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt chị, mắt chị nhắm nghiền, thỉnh thoảng nghe chị ư…hự mỗi khi nó dập một cú quá mạnh. Chị đẹp quá, ngắm nhìn khuôn mặt chị trong khi vẫn đều đều dấn xuống háng chị, nó thấy sung sướng vô cùng. Nó ghé miệng hôn, chị vừa kịp xoay lại hé môi thì lưỡi nó đã lùa vào trong miệng chị xoắn xuýt… Vòng tay nó xiết chặt, háng nó ép sát miết lên mu lồn chị. Sự đê mê làm chị ưỡn lên một cách vô thức… Chị vòng tay ôm ghì lấy tấm lưng nó… Ngỡ ngàng sung sướng vì sự hưởng ứng của chị, nó trở nên cuồng nhiệt hơn, nhịp dấn mỗi lúc một nhanh và mạnh làm cô chị choáng váng… Cái vật của nó cứ sầm sập đâm vào, người chị cứ nảy lên sau mỗi phát dập xuống của nó… Chị cảm thấy hơi khó chịu, háng nó va vào háng chị đau nhói… Chị rời miệng ra khỏi cái hôn bất tận của nó, nín thở chịu đựng những cú va chạm ngày một nhanh ấy. Nó dấn liên hồi, cơn sướng đang bắt đầu dâng lên và lan toả ra khắp cơ thể. Buồi nó trơn trượt trong lỗ lồn chị. Nó ghì chặt lấy chị, những cú dập xuống cứ nhanh dần, háng nó đập phành phạch xuống háng chị ……”Uhh… hu…hu…” Chị xuýt xoa rên lên thành tiếng… Người chị nảy lên bần bật trên tấm nệm, càng làm cộng hưởng thêm nhịp dập xuống của cái chày vồ kia. Chị oằn người thở dốc hổn hà hổn hển, những tiếng uhh… hu… chốc chốc lại bật lên vì những cú dập mạnh đẩy cái kia vào sâu thốn người.

Rồi cơn sướng lên đến đỉnh điểm… Cơ thể nó căng ra rồi bùng nổ trong một cơn cực khoái dữ dội. Tinh khí bắn ào ạt vào trong lồn chị từng đợt, từng đợt… tưởng chừng như không dứt… Sướng rủn cả người. Đầu buồi giật giật, giật giật như vắt nốt những giọt cuối cùng trút vào trong lồn chị nó… “Ôi… mình đã xuất tinh đầy ngập trong lồn chị mình rồi… Sướng quá…”. Nó chùng người gục đầu xuống ngực chị, người rũ ra mềm nhũn trên mình chị. Nó lặng đi tận hưởng cảm giác đê mê sung sướng đến ngây ngất… Cả chị cũng đang bàng hoàng chết lịm nằm yên dưới mình nó, hơi thở vẫn còn đang hổn hển gáp gáp.

Nó nhận thấy sự căng cứng của cái buồi đang từ từ giảm xuống. Lồn chị cũng đang co lại dần, thít lấy cái buồi đang mềm dần của nó… Nó nhổm dậy rút buồi ra khỏi lỗ lồn chị, nằm lăn ra bên cạnh chị lịm người đi khi cơn khoái cảm đang từ từ lắng xuống… Thở hổn hển, nó sung sướng vì diễm phúc quá lớn vừa được hưởng.

Chị nằm thiêm thiếp, khắp vùng háng và sâu trong mình chị vẫn còn râm ran cảm giác của lần đầu tiên trong đời con gái. Sau những giây phút cuồng loạn trong sự đam mê nóng bỏng, chị mở mắt ra nhìn đăm đăm lên trần nhà. Mình vừa làm gì thế, mình đã để nó làm tình với mình rồi ư… Trời ơi, thế là hết rồi, cái quý giá nhất đời người con gái của mình thế là xong. Chị nghẹn ngào nuốt nước mắt ngồi dậy, dạng chân ngó xuống dưới thân thể mình, chỗ ấy tấy lên đau rát, máu rây ra một vệt trên nệm. Chị cay đắng khi tấm thân trinh trắng của mình phút chốc đã bị huỷ hoại. Không vì cái gì cả, tình yêu ư? hiến dâng ư? Không, chỉ vì một phút không cương quyết chị đã biến thân mình thành cái để nó thoả mãn nhục dục… Từ cửa mình chị, một chất nhờn trắng đục hoà lẫn chút máu đỏ hồng ứa ra. Trời ơi, tinh dịch của nó đấy, chị nhảy ra khỏi giường lao vào phòng tắm.

Khi trở vào, nhìn thấy nó đứng như trời trồng ở cửa, chị căm giận quá định tát cho nó một phát nhưng nhìn thấy ánh mắt vừa ngây thơ vừa ngỡ ngàng của nó chị lại thôi. Ném cho nó một cái nhìn giận dữ, chị lách mình qua vai nó đi ra. Chị vào phòng và đóng sập cửa lại, gieo mình xuống giường, giờ đây chị mới thấy hết sự cay đắng, hối hận. Úp mặt lên gối, chị bật khóc, bờ vai rung lên từng hồi trong tiếng khóc nức nở của chị. Nó đứng ngoài cửa lúng túng ngập ngừng không dám gõ cửa, nó lặng lẽ trở về phòng mình, ngồi thừ ra giường nghĩ ngợi.

==================== Phần 6 ====================

Chị hàng xóm

Sau cái buổi chiều khủng khiếp ấy, cô chị họ cố ý tránh mặt nó, nếu phải chạm mặt trong bữa ăn thì chị không thèm nhìn nó. Cơn giận vẫn còn nguyên trong chị, cứ mỗi khi nghĩ tới chiều hôm ấy là chị lại giận sôi lên. Nó cũng hết sức bối rối, tỏ ra ăn năn nhưng không biết phải làm lành với chị như thế nào. Suốt một tuần kéo dài tình trạng căng thẳng đó và cuối cùng nó ra đi, lấy cớ về thăm nhà nó xin phép hai bác đi một thời gian. Hai bác thì rất đỗi ngạc nhiên vì lý do ấy, bởi vì hàng tuần bố mẹ nó vẫn đi ô tô riêng lên thăm nó và đem tiền gửi hai bác nuôi nấng nó. Nhưng thôi, nó muốn thì cứ để nó về vài hôm. Chỉ có chị là hiểu nguyên nhân, sáng hôm ấy nó gọi xe đi không gặp mặt chị. Khi nó đi rồi chị mới đi ra ngoài và thấy một lá thư nó nhét vào phòng chị qua khe cửa. Trong thư nó ngàn lần xin lỗi chị, mong chị quên đứa em hư hỏng như nó đi và nó nói sẽ không trở lại nhà chị nữa. lần này về nhà nó sẽ bảo bố nó mua cho nó một căn hộ nhỏ trên này nhưng ở xa nhà chị và sẽ ở đó để tiếp tục đi học. Nó còn nói sẽ không bao giờ quên được người chị mà nó rất yêu thương nhưng vì một phút không kiềm chế được nó đã hại chị.

Bức thư của nó làm chị dịu lại phần nào, như vậy hoá ra nó vẫn ngoan, chỉ tại một phút không kiềm chế được dục vọng. Mà cũng tại mình nữa, không kiên quyết ngăn nó ngay từ những phút đầu để đến nỗi xảy ra cơ sự như thế. Sự ra đi của nó làm chị thấy trống trải, dù sao thì quãng thời gian nó sống tại đây chị cũng thấy rất vui.

* * *

Rồi thì nó không trở lại nhà bác nữa, nó chuyển đi ở chỗ khác, bố mẹ nó đã chiều theo ý thích của nó là mua cho nó một căn hộ trong một chung cư cao cấp để nó ra ở riêng. Sự khó xử sau buổi chiều ấy làm nó khó tiếp tục ở lại nhà bác nó thêm nữa.

Thấm thoát đã hơn một tháng ở nhà mới. Một hôm, nó gặp một phụ nữ cùng đứa con nhỏ của chị trong thang máy. Vẻ đẹp mặn mà của người phụ nữ làm nó xao xuyến, chị có đôi mắt to tròn đen lúng liếng. Khi chị ta đi ra, nó ngó theo cặp mông căng tròn núng nính của chị mà lòng dậy lên cảm giác thèm khát mãnh liệt. Cảm giác của cái hôm đáng nhớ với cô chị họ lại trỗi dậy, cồn cào trong lòng nó.

Nó mở khoá cửa vào nhà. Hình ảnh cái mu lồn nhô cao giữa hai bắp đùi cứ lởn vởn trong đầu nó. Ôi, cái cảm giác khi được đút con cu vào lỗ lồn mới sung sướng làm sao, giờ thì còn mong gì được nếm lại cảm giác đó nữa. Nó bồn chồn day dứt đi lại một mình trong căn hộ ba phòng rộng thênh thang. Rồi nó mở ngăn kéo lấy ra một bộ đĩa phim sex mua từ tuần trước và đã xem không biết chán lắp vào máy. Nó thèm thuồng ngắm nhìn những cô gái mảnh mai thon thả với đôi chân dài đang rên rỉ quằn quại dưới thân hình vạm vỡ của những gã đàn ông. Nó thèm được như những gã đó, tha hồ địt hết cô này đến cô khác, mà cô nào cũng đẹp mê ly. Buồi nó căng cứng trong quần, không chịu được nữa, nó tụt quần ra, vớ cái quần xịp bọc lấy đầu buồi rồi úp sấp xuống đệm dấn liên hồi, trong đầu mường tượng ra cảnh đang được ân ái với người phụ nữ có đôi mắt tròn đen láy và cặp mông núng nính nó gặp lúc nãy trong thang máy… Cho tới khi xả được cơn thèm khát ra ướt sũng cái quần xịp nó mới nằm ngửa ra thở hổn hển. Lần nào xem phim này nó cũng không chịu được và phải tự thoả mãn bằng cách ấy. Nó thầm ước ao giá như có một cái lồn trong những lúc như thế thì sung sướng biết bao. Nó nhớ da diết cái cảm giác khi con cu nó nằm trong lỗ lồn chặt khít của cô chị họ. Hình ảnh cái lồn mum múp vừa vặn bàn tay úp của chị và cảm giác êm ái sung sướng khi nó đè trên mình chị mà dập lúc nào cũng ám ảnh nó không nguôi.

Rồi một hôm gặp dịp may làm nó cứ bâng khuâng mãi, không biết run rủi thế nào mà người phụ nữ đẹp hôm đó lại làm quen với nó. Sau nhiều lần chạm mặt nhau trong thang máy hay dưới sân nhà, chị đều có vẻ không để ý gì đến nó trong khi nó thì chỉ chực có cơ hội là nhìn trộm bộ ngực đầy ắp và cái háng nổi u lên của chị. Hôm ấy khi vừa cất xe từ dưới tầng hầm đi lên, nó thấy chị đang đứng ở chân thang máy với lỉnh kỉnh mấy túi đồ và đứa nhỏ, xung quanh có rất nhiều người cùng chờ thang nhưng chị đã mỉm cười thật tươi với nó như đã quen biết lâu lắm rồi và nhờ nó xách giùm chị mấy túi đồ. Tất nhiên là nó sướng rơn khi được một người đẹp mà nó thầm ao ước như thế nhờ vả. Thế là từ hôm đó, mỗi khi gặp nhau chị đều tươi cười hỏi chuyện nó. Chị rất ngạc nhiên khi biết nó sống một mình, và nó cũng được biết chị ở trên nhà nó hai tầng cùng với chồng và mẹ chồng, họ có một đứa con trai nhỏ.

Từ khi quen chị, đôi khi nó hay mơ mộng hão huyền rằng có một ngày nó sẽ được ôm ấp vuốt ve chị. Nó tưởng tượng ra đủ các hoàn cảnh éo le mà trong đó chỉ có hai người, chồng chị thì đi đâu vắng và chị thì thích cái vẻ đẹp trai hiền lành của nó nên trong một phút phiêu lưu lãng mạn đã để nó luồn tay vào trong quần. Nó hình dung ra cái cảnh được sờ lồn chị, những ngón tay nó sờ nắn trên mu lồn chị, chị ưỡn người ra mắt lim dim thở dốc. Rồi nó định tụt quần chị, chị giật mình đẩy nó ra… Đấy, giấc mơ của nó là thế, tuy nhiên thực tế là nó chưa được một lần nào chạm nhẹ vào người chị.

* * *

Nó không biết được rằng, người phụ nữ ấy cũng đã để ý đến nó ngay từ hồi đầu nó mới chuyển đến. Một hình thể cao lớn, cường tráng với khuôn mặt đẹp đầy nam tính như vậy thì thật khó có người phụ nữ nào lại thờ ơ cho được. Nhất là chị, tuy có chồng mà bấy lâu nay vẫn phải chịu cảnh khao khát dày vò bên cạnh người chồng ngủ say như chết. Năm thì mười hoạ mới được chồng sờ đến nhưng cũng là qua quít cho xong… Từ hơn 1 năm nay, khi anh bỗng dưng thăng tiến vùn vụt cũng là lúc chị không còn được âu yếm mặn nồng như trước nữa. Anh trở thành con người khác hẳn, bận rộn, cau có, đi sớm về khuya, có đêm không về nhà. Công ty anh ăn nên làm ra, anh càng vắng nhà nhiều hơn. Chị chỉ là một nhân viên văn phòng ở một cơ quan hành chính, công việc tẻ nhạt, chính vì thế mà dần dần chị trở nên trầm lặng, ít nói. Nhiều khi nằm bên chồng, thèm muốn được chồng ân ái, chị quay sang ôm, anh lại càu nhàu buồn ngủ, mai bận nhiều việc lắm. Những lúc như vậy chị chỉ còn biết lặng im khóc thầm.

Nó xuất hiện trong khu chung cư, nhìn nó ngay lần đầu trong chị đã rộn lên cảm giác ham muốn của người phụ nữ. Nó khoẻ mạnh, tươi tắn, chắc đang là sinh viên. Chị ước mình trẻ lại, chưa có gia đình, để lại được đong đưa trước các chàng trai như ngày nào… Mỗi khi trò chuyện với nó, chị thấy mình như trẻ lại, háo hức lạ thường. Chị lấy đó làm nguồn vui cho những chuỗi ngày tẻ nhạt của mình, lâu dần chị nhận ra mình hay nghĩ đến nó. Ngày nào không thấy nó chị lại có cảm giác nhơ nhớ… Đôi khi chị giật mình, chết thật, hay là mình đang tương tư. Nhưng quả thật, chị không thể kìm được cảm giác thèm muốn mỗi khi thấy nó, tới nỗi mà chị thấy nhột nhạt cả người khi đứng sát cạnh nó trong thang máy, mặc dù lúc đó có nhiều người xung quanh.

Nó không hề biết những điều ấy ở chị, vẫn chỉ mơ tưởng đến chị một cách tuyệt vọng, người ta có chồng rồi, hằng đêm sung sướng cùng chồng chứ đâu đến lượt mình. Nó nghĩ vậy và thấy ngao ngán, thèm thuồng một tấm thân chắc hẳn là tuyệt vời, gái một con mà lại… Giá mình mà có cơ hội gần nàng nhỉ, thế nào mình cũng lừa cho nàng uống thuốc ngủ để rồi tha hồ thoả dục trên mình nàng.

Rồi một hôm, đúng là cơ hội hiếm thấy, suýt nữa thì nó đã chạm được tay vào lồn chị. Lúc ấy là buổi chiều, mọi người chờ thang máy rất đông, trong đám đông ấy có nó và chị. Khi thang máy mở cửa, chị vào trước, hai tay xách hai túi đồ, nó vào theo sau và cả đám đông ùa vào sau lưng nó. Chị vừa kịp xoay người lại phía nó, dựa lưng vào vách thì sự chen lấn xô đẩy phía sau làm nó chúi vào trong, xô người vào mình chị… Nó kịp nhận ra bộ ngực êm ái của chị khi ngực nó ập tới thì một loạt xô đẩy nữa làm háng nó tỳ vào bụng chị, phản xạ tự nhiên nó đưa tay ra để đỡ lại quờ ngay phải háng chị… Chị gập người lại để tránh bàn tay nó và nó chỉ cảm nhận thấy những ngón tay lướt qua đùi chị. Tất cả diễn ra rất nhanh, chỉ vài giây nhưng làm nó như ngừng thở vì bất ngờ sung sướng, còn chị thì thẹn đỏ bừng mặt. Nó ấp úng xin lỗi khi trật tự đã được ổn định. Chỉ có vậy thôi mà nó sung sướng cả đêm, nó không biết rằng cả chị cũng thẫn thờ suốt cả ngày hôm sau.

* * *

Cả hai người cứ như vậy, âm thầm thèm khát lẫn nhau mà không hay biết người kia cũng như mình. Rồi việc ấy tất yếu cũng xảy ra, ấy là một hôm sáng chủ nhật vừa đi chợ về gặp nó trong cầu thang, nó khoe mới mua được một đĩa nhạc hay lắm. Không hiểu sao chị lại ngỏ lời mượn nghe thử và theo nó lên nhà nó để lấy.

Khi cả hai đã vào nhà, chị đang ngạc nhiên vì phòng khách rộng thênh thang bày biện đẹp đẽ trong khi nó sống có một mình thì nó nhanh nhảu bật máy lên cho đĩa vào và âm thanh trong trẻo cất lên làm chị thích thú. Chị thấy vui vẻ và muốn nán lại một chút, dù sao cũng là ngày nghỉ. Nó đến bên chị đưa cho chị vỏ đĩa có list bài hát, hồ hởi giới thiệu các bài hay, chị cầm xem say sưa, đúng là những bài chị thích. Nó lấy nước mời chị, khi chị đón cầm nước thong thả nhấm nháp vừa xem thì nó bỗng hối tiếc… Sao mình không bỏ vào đấy 1 viên thuốc ngủ nhỉ, đúng là dại, đánh mất cơ hội ngàn vàng rồi.

Lúc ấy, lửa dục bắt đầu nhen lên trong lòng nó. Nó rạo rực nhìn chị thon thả trong bộ váy đen hai dây bó sát hông dài ngang ống chân, phía trên khoác một chiếc áo mỏng. Gương mặt chị thanh tú, cặp mắt nhung đen láy và mái tóc ngắn chấm vai, trông trẻ trung quá, không thể ngờ đấy lại là một phụ nữ có con 5 tuổi rồi. Nó đến sát sau lưng chị, nhòm qua vai chị, cả phần trên khuôn ngực chị lộ ra phập phồng với đường rãnh sâu hút, hai bầu vú đầy đặn nhô cao. Nó thấy chân tay run lập cập, trống ngực rộn lên. Để che dấu cảm xúc nó cố gắng nói về các bài hát ấy trong khi vẫn đứng sát sau lưng chị.

Khi nhận ra nó ở rất gần ngay sau lưng, chị chợt có cảm giác hồi hộp xen lẫn bối rối khó tả. Tự nhiên chị thấy lúng túng, trong lòng xáo động như cái thủa đầu biết yêu… Chị quay lại, bắt gặp ánh mắt đắm đuối của nó chị chợt hiểu điều gì đang xảy ra trong nó, chưa kịp quay đi thì vòng tay cứng cáp của nó đã kéo chị áp vào người nó.

– Đừng em…

Chị khẽ nói, hai tay khoanh lại che trước ngực.

– Chị đẹp quá… Em chỉ muốn ôm chị một lúc thôi.

Nó trở nên tự tin, bạo dạn hơn. Chị đang bối rối không biết xử trí ra sao thì nó đã từ từ ghé môi áp lên môi chị, nhẹ nhàng như để thăm dò. Thấy chị để yên, đôi môi nó dần dần quện lấy đôi môi chị, ướt đẫm ngọt lịm… Chị sững sờ nhận ra đấy là một nụ hôn mà rất lâu rồi chị không được thưởng thức nữa. Khi nhận ra mình đang được hôn thì lưỡi của nó đã lách qua môi chị tràn đầy trong miệng xoắn xuýt lấy lưỡi chị… Chị run rẩy đánh rơi cái vỏ đĩa xuống sàn nhà, mê mẩn vì nụ hôn của nó. Chị không nhận thấy hai bàn tay nó trượt dần từ trên lưng xuống đôi mông chị và đang mải miết xoa nắn.

Qua giây phút liều lĩnh ban đầu khi cả gan ôm chị, nó ngỡ sẽ bị một cái tát. Nhưng giờ đây khi đã hôn được chị rồi nó biết thế nào cũng sẽ chiếm được cả thân thể chị. Trong khi chị đang đắm chìm trong nụ hôn thì nó sung sướng xoa nắn mông chị. Thích thú rờ rẫm theo cái viền quần lót lằn trên mông chị. Nó kéo chị sát vào nó, ngực nó áp lên đôi vú mềm mại của chị, bụng nó áp chặt vào bụng chị… Đôi tay nó từ từ kéo váy chị lên, từng tý một rồi luồn vào trong. Chị hơi sững lại khi đôi tay nó sờ vào đôi mông trần tròn núng nính mát rượi của chị. Nhưng chị vẫn tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn của nó. Hai bàn tay nó ôm lấy mông bóp nhẹ. Chị ưỡn người lên, nó nhận thấy mu lồn chị tì vào đùi nó cộm lên nóng bỏng. Con cu nó dựng đứng lên trong quần… Chị cũng cảm nhận thấy cái của nó, tự nhiên thấy xốn xang trong người.

Lồn chị đang sát ngay buồi mình đây này, chỉ sau lần vải mỏng thôi. Ôi cái lồn mà mình ngày đêm ao ước… Nó thầm nghĩ, nhưng phải thật nhẹ nhàng thôi. Những ngón tay từ từ tiến xuống dưới sâu chạm tới đáy quần lót ẩm ướt. Chu choa, chưa chi đã sướng chảy nước đầm đìa ra rồi đây. Đúng là đàn bà có chồng rồi có khác, đụng tới là sướng ngay… Thế này thì chết với mình. Nó lách ngón tay vào trong đáy quần lót, trong ấy hai múi lồn chị đã ướt nhoét, trơn nhẫy, ngón tay nó miết vào giữa khe tách hai múi lồn ra, chất dịch tiết ra đặc quánh, nhờn như bôi mỡ. Hơi thở chị gấp gáp, đôi môi chị chững lại giây lát khi đầu ngón tay nó nhận ra cái lỗ nho nhỏ, lỗ lồn chị đây rồi, ngón tay nó cong lại móc vào trong, nóng ấm và đầy chất nhờn đặc kẹo, nhớt nhát. “Ôi… không…”, chị dừng lại rời khỏi nụ hôn thở hổn hển, gạt tay nó ra. Chị cúi xuống bối rối, đẩy nó ra và lùi lại.

– Thôi chị phải về đây.
– Kìa chị… Em xin lỗi… Em không định làm thế… Chỉ tại…

Nó bỏ lửng câu nói, choàng tay kéo chị áp vào người nó. Chị đứng yên, trong lòng phân vân không biết nên làm thế nào. Nụ hôn và những ngón tay của nó khiến chị thấy thèm muốn mãnh liệt, giá mà nó lớn tuổi một chút mình cũng thấy đỡ ngại, đằng này… Bàn tay nó lại lần lên một bên ngực chị nắn nhè nhẹ. Ôi trời, lại thế nữa rồi, thế này thì mình đến chịu thua nó mất thôi, không làm sao mà cưỡng lại nổi. Bàn tay ấy nhẹ nhàng thăm dò rồi dần dần trở nên nhuần nhuyễn, cuồng nhiệt trên cả hai bầu vú chị. Không thể chịu đựng hơn được nữa, chị vòng tay ôm lấy cổ nó vít xuống. Lại tiếp tục một cái hôn cháy bỏng dài bất tận làm chị tưởng như thân thể mình đang chảy nhũn ra. Thôi đành buông xuôi tất cả, chị không còn đủ tỉnh táo để dừng lại nữa. Ham muốn đang rừng rực cháy trong chị, chị như ruộng hạn gặp mưa rào, hoan hỉ cuồng nhiệt đón nhận đôi môi và bàn tay của nó.

Thấy chị đã chịu rồi, nó điềm nhiên đưa tay xuống dưới háng chị sờ soạng. Lồn chị đây rồi, cái mu lồn mà mình suýt nữa chạm phải trong thang máy đang nổi cộm lên trong bàn tay mình. Tiếng vải sột soạt nghe thích thật, nó kéo váy lên luồn tay vào trong sờ nắn cái mu lồn no tròn mềm nhũn nóng ấm của chị. Ngón tay di lên di xuống dọc khe lồn, quần lót dính vào khe làm hai múi lồn hằn lên rõ rệt. Khoảng dưới quần lót chị đã ướt hết cả rồi, nó gạt đáy quần lót sang một bên, lách ngón tay vào trong… Khe lồn chị ướt nhẹp, ngón tay lần mò chui vào lỗ lồn móc nhè nhẹ, ngón cái day day trên mu lồn, chỗ cái mồng nhô lên cưng cứng… “Ưh… hưm… ư…”.

Chị dứt ra khỏi cái hôn, ngửa đầu ra sau rên rỉ… Ôi trời, chết mất thôi, sao thằng nhóc này khéo thế, nó làm mình hứng lên nhanh quá. Hai ngón tay nó vẫn tiếp tục trong cái lỗ nóng ấm ướt nhờn của chị. Sự kích thích của những ngón tay ấy làm chị cảm thấy thèm muốn lạ thường. Chị thèm được cái vật của đàn ông to cứng nóng bỏng đưa vào trong mình ngay lập tức. Bất giác chị đưa tay xuống háng nó… Ôi chao ơi, cái ấy của nó ghê quá, to lùm lùm một bọc trong quần. Chị ngượng ngùng rụt tay lại, ai dè nó lại cầm tay chị đặt vào chỗ ấy xoa xoa. Ôi, cái thằng… trông thế mà cũng không phải vừa đâu, cũng có kinh nghiệm tình ái rồi đấy. Chị nghĩ thầm trong khi vuốt ve dọc cái buồi nó đang dựng ngược trong quần. Chị gục đầu vào vai nó che dấu sự thẹn thùng và sự thèm muốn, nó vùi mặt trong mái tóc của chị hít hà mùi hương toả ra đầy quyến rũ của chị, những ngón tay vẫn tiếp tục vọc trong lồn chị phát ra những tiếng lép nhép. Chị muốn kéo quần nó xuống quá, muốn nắm cái của quý của nó mà nghịch như nó đang nghịch cái ấy của chị. Như hiểu được nỗi lòng của chị, tay kia của nó thò xuống kéo khoá quần móc cái ấy ra…

Chị liếc mắt nhìn xuống. Ái chà chà!… Chị sững người vì kích cỡ của nó, to tướng và dài thườn thượt, đang dựng đứng lên, cái đầu bóng nhẫy đỏ lựng. Trời đất, thế này mà đưa vào trong mình thì chết mất thôi. Chị đã quen thấy cái của chồng mình nho nhỏ vừa vừa, giờ thấy cái của nó như thế tự nhiên thấy xốn xang lạ thường, lửa dục bùng lên mạnh mẽ. Thèm quá, chị muốn được biết ngay cái cảm giác của cái vật ghê gớm kia nó đi vào trong mình… Chị mong sao nó bỏ tay ra, đưa ngay cái kia vào trong chị mà ấn cho thoả cơn thèm đang cồn lên trong lòng chị. Chị muốn nằm ra quá, muốn kéo váy lên cho nó tha hồ muốn làm gì thì làm. Chị rời nó ra, nhìn cái đó của nó rồi ngẩng lên nhìn nó, ánh mắt của chị đã nói lên điều đó. Nó hiểu là đã đến lúc chị muốn nó làm chuyện ấy với chị rồi.

– Mình vào trong kia nhé…

Nó nói khẽ, không cần chị đồng ý, nó cầm tay chị dắt vào phòng ngủ. Chị như người mộng du, mê muội đi theo nó. Chị thấy mình ngã ra giường, một cái nệm êm ái, rồi bàn tay nó đưa xuống dưới và váy áo từ từ tốc lên, kéo qua khỏi đầu chị… Trong chốc lát chị đã hoàn toàn trần truồng. Nhắm mắt lại, chị hồi hộp chờ đợi.

Nó cũng nhanh chóng cởi quần áo rồi trườn lên giường nằm sát cạnh chị. Thân hình chị đẹp quá, dù rất muốn đè ngay lên mình chị để thoả cơn thèm khát nhưng nó vẫn kiềm chế lòng mình lại để vuốt ve tấm thân thơm tho, làn da mát rượi của chị. Bàn tay nó chậm rãi vuốt ve trên cơ thể chị, bộ ngực nây nẩy căng đầy, đám lông mu đen nhánh rào rạo dưới những ngón tay nó. Hai chân chị từ từ dạng ra như đón mời, ngón tay nó lại thọt vào trong ấy lép nhép. Lồn chị ướt quá… Nó truồi xuống bò vào giữa hai chân chị tò mò vạch háng chị ra ngắm nghía lồn chị. Chị xấu hổ vội khép chân lại, mở mắt nhìn nó thẹn thùng. Nó ngước nhìn lên mỉm cười với chị rồi nhẹ nhàng trườn lên người chị, cái của quý cương cứng như thỏi sắt ấy thúc tới chạm vào háng chị… Chị thấy rùng mình như có một luồng điện chạy dọc sống lưng. Trời đất ơi, cái ấy nó đấy, nó sắp đưa vào trong mình rồi… Nó thò tay xuống cầm cái ấy dứ dứ vào khe lồn ướt nhớt của chị. Bủn rủn hết cả người, chị thốt ra một tiếng rên khe khẽ. Nó thích thú mỉm cười thì thầm vào tai chị:

– Em cho vào nhé…

Chị khẽ gật đầu, thở hổn hển, cảm giác hồi hộp hệt như lần đầu tiên làm chuyện ấy. Nó từ từ ấn con cu đang cương lên to tướng vào lỗ lồn chị… Chị rủn người, nhận thấy cửa mình đang bị nong ra căng nhói, một vật nóng hôi hổi từ từ chui vào trong chị. Ôi trời ơi, sao to thế… vào tới đâu biết tới đấy. Nó dướn hông đẩy lên ấn buồi nó đi vào sâu lút trong lồn chị. Háng nó đã hạ xuống ép chặt vào háng chị tê cứng.

– Uih…uih…hhh…

Chị ưỡn người lên, không kìm nổi một tiếng kêu đầy nhục cảm. Buồi nó đã ngập hết trong lồn chị chật căng, nóng bỏng…

Cảm giác đút buồi vào lồn lúc bắt đầu địt bao giờ cũng làm nó thấy thích thú, cái lỗ lồn nhỏ tim híp của chị như muốn ngăn cản đầu buồi xâm nhập lúc ban đầu. Nhưng rồi cứ từ từ giãn rộng ra, đầu buồi nó dần tiến vào sâu, cảm giác mút chặt nóng ấm ôm khít lấy suốt dọc con cu khi đã đưa hết vào trong làm nó thật sự mãn nguyện. Thở phào khoan khoái, cả người nó buông xuống mình chị nặng trĩu…

Bây giờ đến lúc nó dập đây, cái của quý đang nằm đầy căng trong mình này mà kéo ra đâm vào thì không biết thế nào? Chắc hẳn sẽ là cảm giác nhớ đời đây… Chị thoáng nghĩ và nhận ra đôi môi nó đang áp vào môi chị, chị hé môi để cái lưỡi nóng bỏng của nó lùa vào. Một cái hôn nhuần nhuyễn và đồng thời hông nó bắt đầu cử động đưa đẩy cái ấy di chuyển trong lỗ lồn chị… Một cảm giác râm ran nhồn nhột trong chỗ ấy làm chị thấy ngây ngất bồng bềnh. Chị lặng yên đón nhận những xung động lan toả từ vùng háng lên khắp toàn thân. Nhịp nhàng và mạnh mẽ nó đẩy cái buồi to dài nần nẫn trong cái lỗ ẩm ướt của chị những cú sâu thốn người, sự va đập làm chị nảy người lên theo từng cú dập đang nhanh và mạnh dần lên. Chị ngừng hôn, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Cảm giác thật lạ, thật mãnh liệt, chưa bao giờ chị cảm nhận thấy từ chồng mình.

Sướng thật, lồn chị nóng và trơn quá… Địt thế này mới sướng con cu chứ, cứ sùn sụt đâm vào sướng tê cả người. Nó mải miết trên tấm thân của chị, trắng nuột nà, êm ái hơn cả tấm nệm đang dập dình theo nhịp dập đều đặn của nó. Chị đang rên lên khe khẽ trong cơn hoan lạc tột độ mà chị chưa bao giờ được nếm trải. Cơn sướng làm chị không kìm được, chị ôm cứng lấy lưng nó, ngực ưỡn lên, háng mở rộng, hoan hỉ đón nhận cơn dục trai tráng của nó đang ào ạt dội xuống. “Uih… … uih…! … Uhh… …uihhhh…” tiếng chị rên rỉ hổn hển và vòng tay siết chặt khiến nó biết mình đang làm chị sung sướng đến chừng nào. Nó phấn khích cuồng nhiệt dập liên hồi xuống háng chị, tiếng va đập phành phạch và chị kêu to hơn nữa, chưa bao giờ nó nghĩ đàn bà lại có thể thể hiện nhục dục của họ mạnh mẽ đến như thế… Trong cơn dục trào dâng không kìm được, chị cắn vào vai nó, hai chân quặp lấy hông nó, kéo ghì cả người nó xuống. Thật là sung sướng chưa từng có. Nó chống hai tay nhấc người lên, đầu gối quỳ chắc chắn xuống nệm, uốn mình dập xuống háng chị như bão táp. Hai chân chị giạng ra giơ cao, háng mở rộng, con cu to cứng chĩa vào lồn chị đâm vào những cú thật mạnh.

– Ôi… sâu… quá… Chết mất thôi… Uii… uiii…

Chị thốt lên trong tiếng rên đầy khoái lạc. Những cú dập làm đôi vú chị nảy tưng tưng, nó đưa một tay chụp lấy một bên vú chị mà bóp nghiến ngấu. Chị quằn quại, nét mặt lộ vẻ vừa sung sướng vừa đau đớn. Chị cong người ưỡn lên, hai tay bíu lấy cánh tay nó. Dưới chỗ đó của chị cơn sướng đang âm ỉ bỗng từ từ dâng lên một cảm giác mãnh liệt, sướng đến tột độ… Chị nín thở, khoái cảm trào dâng dữ dội và tan ra thành những đợt sóng bồng bềnh, chị cảm thấy như đang được nâng chị lên trôi dập dềnh trên nệm… Thở phào một hơi dài khoan khoái kèm theo một tiếng rên đầy mãn nguyện… Cơn cực khoái dội lên từng đợt dồn dập làm chị ngỡ ngàng sung sướng. Chưa bao giờ cảm giác lại tuyệt vời đến như vậy.

Chị mở mắt nhìn, nó vẫn đang hì hục dập tới tấp xuống háng chị, đầu cúi thấp nhìn xuống dưới háng chị đang dạng rộng, mu lồn nổi vồng lên với đám lông đen rậm. Rồi chị nhận ra người nó căng cứng lên. Ôi nó sắp phóng tinh đấy, ngay lập tức chị cảm nhận từng đợt nóng bỏng chất dịch của nó tuôn vào sâu trong chị. Nó thở hổn hển, nhịp dập chậm dần, chậm dần… rồi nó gục xuống phủ phục trên mình chị thở hổn hển. Chị mỉm cười sung sướng vuốt ve dọc sống lưng nó, cảm giác sung sướng vẫn tràn trề trong chị, chị nhận ra cái ấy của nó đang mềm dần trong ấy và cái của chị cũng khép dần lại ôm lấy cái của nó. Cảm giác lắng chìm ấy thật là tuyệt, chị cứ muốn cảm giác ấy kéo dài mãi đừng bao giờ dứt… Nhưng nó đã nhổm lên, nặng nề rời khỏi mình chị nằm vật ra bên cạnh, vẫn còn cảm thấy như cái lồn chị vẫn bó chặt lấy con cu mình. Nó nằm yên bên chị khoan khoái mãn nguyện. Nó cũng chưa bao giờ đạt được cảm giác tuyệt vời như lần này, thoả mãn hết sức. Ngó sang chị, người chị thật đẹp và cái lồn chị cũng thật tuyệt.

Chị ngồi dậy, quay sang nhìn nó đang nằm bên cạnh, thân hình nở nang vạm vỡ của tuổi thanh xuân càng làm chị thấy ước sao mình trẻ lại. Nó mỉm cười nhìn chị, nhìn bộ ngực trần của chị vẫn còn tấy đỏ vì bàn tay của nó khi nãy, nó vùng dậy kéo chị xuống… Sau cái hôn dài của nó chị thấy bàn tay nó lại luồn xuống háng chị. Cái lồn mum múp của chị vừa trải qua một trận mê tơi với cái buồi to của nó vẫn còn đang ê ẩm, ngón tay nó lại thọc vào… Chị đẩy nó ra:

– Tham vừa thôi ông tướng… Chị phải về đây, muộn rồi đấy.

Chị ra khỏi giường, tìm đồ lót, váy áo. Mỗi thứ một nơi, chị nhặt chiếc xi líp cúi xuống xỏ chân vào. Nó đến sau lưng chị, nhìn đôi mông trắng phau tròn căng của chị mà thấy tiếc rẻ ngậm ngùi. Sao người đàn bà này không thuộc về riêng mình nhỉ, bao giờ mình mới có một người đàn bà của riêng mình? Nó thò tay vào giữa khe mông chị, lồn chị sờ thích quá, vẫn còn ướt nhớt cả tay. Chị kéo quần lót lên, quay lại nguýt nó một cái âu yếm:

– Thôi để chị về, hôm nay thế được rồi.
– Có hôm khác không hả chị? Nó ngập ngừng hỏi.
– Thôi, cứ biết thế đã. Chưa chi đã…

Chị bỏ lửng câu nói, nó không biết nói sao nữa đành tần ngần đứng nhìn chị mặc đồ, trong lòng cảm thấy luyến tiếc. Chị đi ra ngoài, nó xỏ vội chiếc quần vào chạy theo ra.

– Mặc quần áo nghiêm chỉnh vào chứ. Cậu định thế này ra mở cửa sao?

Nó lại chạy vào mặc áo rồi chạy ra. Khi ra tới cửa, nó ôm choàng lấy chị, chị đứng yên trong vòng tay nó một lúc lâu. Vuốt ve dọc sống lưng nó chị an ủi:

– Thôi nào… Cậu trẻ khoẻ, đẹp trai thế này khối con gái nó chạy theo thiếu gì. Đừng có yếu đuối như thế. Buông ra để chị đi nào…
– Nhưng em chỉ muốn mỗi chị thôi. Cho em số điện thoại, em sẽ gọi cho chị.
– Cậu điên à!… Chị đã có chồng rồi, cậu không nhớ sao.
– …
– Thôi, khi nào tiện chị gọi… Số của cậu thế nào.

Nó mừng rơn, chạy tìm bút ghi số của nó vào vỏ chiếc đĩa nó cho chị mượn.

Chị đi khỏi. Nó đóng cửa lại, lòng vui khấp khởi. Vậy là từ nay nó sẽ có chị, sẽ không còn phải thèm thuồng khao khát nữa. Đi vào phòng ngủ, nhìn vệt ướt loang giữa giường nó mỉm cười thầm nghĩ: bà chị này tuyệt vời thật, rồi mình sẽ còn được nhiều dịp nhớ đời nữa với chị.

* * *

Ngày qua ngày, đã hơn một tuần rồi. Nó nhớ chị quá mà không thấy hồi âm gì của chị, mà cũng không gặp chị nữa. Chắc chị không tìm được cơ hội đến với mình đấy thôi, mình làm chị sướng thế cơ mà, hẳn chị cũng muốn làm lại một lần nữa… Hay chị đã hối hận vì phản bội chồng, tránh không gặp mình nữa. Nó đặt ra trăm ngàn giả thuyết về sự im lặng của chị thì bỗng sáng nay nó giáp mặt chị trong tầng hầm để xe. Chị, chồng chị và đứa con trai, họ vui vẻ ríu rít bên nhau và không để ý gì tới nó. Nó cố nán lại để ra ám hiệu với chị nhưng vô ích, chị không nhìn nó một lần nào. Họ đi khuất, nó tức đến phát khóc, không thể như thế được, chị đã hứa với mình rồi kia mà. Chị không thèm ngó đến mình dù chỉ một lần, làm như không hề quen biết vậy, chị đã từng rên rỉ sung sướng đến tột độ khi nằm dưới mình, chị đã ghì lấy mình như thế lẽ nào lại quên ngay được mình như thế… Không thể thế được. Buổi học hôm đó và nhiều ngày sau, chỉ một thứ duy nhất trong đầu nó là những hình ảnh của chị trong cái buổi sáng Chủ nhật không thể nào quên ấy. Nó nghĩ đến chị và nuối tiếc khôn nguôi.

Giữa cái lúc tưởng như đã vĩnh viễn mất chị ấy thì chị xuất hiện, đột ngột cũng như khi chị biến mất. Tối hôm ấy nó đang buồn bã ngồi xem TV thì có tiếng chuông cửa, vừa kịp hé cửa thì chị lách vào nhẹ nhàng như một tên trộm. Nó sững sờ, chị ra dấu cho nó đừng nói gì cả và kéo nó vào phòng ngủ. Nó quờ tay tìm công tắc điện.

– Không. Đừng bật đèn – Chị nói khẽ.

Đẩy nó vào trong chị đóng cửa phòng lại. Tối quá, ánh sáng duy nhất từ cửa sổ hắt vào qua tấm màm che. Nó dò dẫm đi lại giường, ánh mắt quen dần với bóng tối. Nó nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, một lúc sau chị đến trước mặt nó. Với tay ra ôm lấy chị, nó chạm phải bộ ngực trần của chị, nó sờ soạng, cặp mông chị, bắp đùi chị… không một mảnh vải trên người, da thịt chị mát rười rượi, chị hoàn toàn trần truồng. Nó thò tay xuống háng chị, đám lông ram ráp, những ngón tay miết vào khe lồn, chực móc vào trong cái lỗ ở sâu dưới ấy. Chị đẩy nó ngã ra giường, người chị đổ ập xuống đè lên nó.

– Đừng nói gì cả. Cứ lặng yên để chị làm…

Hơi thở nóng hổi của chị phả vào mặt làm nó ngây ngất, đôi môi ngọt lịm của chị áp vào và những gì nó nhận thấy là lưỡi chị nóng bỏng lùa vào miệng nó. Nó le lưỡi quấn lấy, mút chặt lấy lưỡi của chị. Đôi tay chụp lấy hai bầu vú căng đầy núng nính của chị bóp lấy bóp để. Chị nắm hai cổ tay nó ghì xuống giường không để nó được tiếp tục với đôi bầu vú chị.

– Nằm yên nào… Không được làm gì cả…

Chị ghé sát tai nó thì thào. Nó nằm yên, cảm thấy thích thú vì trò chơi mới lạ. Thân thể trần truồng của chị đang đè lên mình nó, hai tay chị giữ chặt hai tay nó và chị đang chầm chậm rà lưỡi liếm dọc cổ lên hõm dưới cằm nó. Nó nhột không chịu được cứ cười khúc khíc và lắc lư cái đầu sang hai bên. Chị cũng phì cười, cắn nhẹ vào dái tai nó, rồi chị ngồi lên trên hai đùi nó, lần lần kéo chiếc áo phông lên qua khỏi đầu nó. Đoạn chị đổ ập xuống, tay chị chà xát xoa khắp bộ ngực nở nang của nó, vú chị tì trên bụng nó mềm núng nính. Chị le lưỡi liếm xung quanh đầu vú nhỏ xíu trên ngực nó, những ngón tay vân vê đầu vú bên kia… Nó thấy dễ chịu quá, hay hay thích thích. Thảo nào mà hồi nọ nó ngậm vú cô chị họ mà mút làm cô chị sướng đờ cả người ra chịu để cho nó thọc tay vào trong quần sờ mó. Nghĩ đến chị ấy nó vẫn còn cảm thấy sung sướng vì cái lồn trinh trắng của chị, cái lồn ấy đã từng ôm trọn lấy buồi nó trong đó…

Chị đã trườn xuống dưới, hôn cái rốn lõm sâu của nó, hai tay chị đang mở khuy quần nó tụt xuống. Chị sờ nắn, cái ấy của nó nổi cộm lên trong quần xịp, lệch sang một bên cứng ngắc. Nó nghe tiếng chị cười, chị kéo quần xịp xuống bàn tay áp dọc cái ấy vuốt ve.

– Ui chà… To khiếp lên được… Hì hì… Chưa chi đã cứng như sắt thế này. Thảo nào mà cứ cuồng lên như hổ đói ấy thôi…

Chị vừa nói vừa cười, trong bóng tối nó như thấy ánh mắt chị ánh lên vẻ thèm thuồng hôm nào. Chị nâng cái khúc thịt nần nẫn ấy dựng đứng lên, nó thấy hơi thở chị phà vào cái ấy nóng hổi rồi cái lưỡi ướt át của chị liếm một đường dọc từ dưới lên đỉnh cái ấy. Nó rùng mình… chị làm gì thế… Ôi kìa, chị đang ngậm lấy đầu buồi nó mà mút. Miệng và lưỡi chị xoắn lấy buồi nó, nó sững sờ kinh ngạc. Chị ngừng lại.

– Lạ không… Có thích không…

Chị cười to, tay cầm buồi nó lắc lắc. – Tiếp tục nhé… Có chịu được không?

– Chịu được gì hả chị? – Nó ngây thơ hỏi lại
– Không chịu được là bắn ra hết đấy… Hí hí… Đồ ngốc ạ! – Chị lại cười.

Nó cũng cười: – Chịu được… Chị làm tiếp như thế đi…

Và chị bắt đầu biểu diễn cái màn dạo đầu đầy ấn tượng. Cảnh này nó đã thấy trên phim nhưng nó không nghĩ chị lại có thể làm điều đó. Nó cứ nghĩ đấy là chuyện bên Tây kia chứ đàn bà con gái nhà mình thì chỉ biết ngửa ra thôi, đàn ông cứ việc vày vọc chán rồi đút buồi vào. Đằng này chị lại có thể làm cái việc ấy một cách thành thạo, có lẽ có chồng rồi đàn bà đều bạo dạn thế cả… Ái chà, đang mút trơn tru chị lại cắn nhẹ một cái, nó thấy đau đau nhưng thích thú. Sướng quá, chị này quả là có nghệ thuật làm sướng đàn ông, chắc là đền đáp lại bữa nọ mình đã làm cho chị sướng rơn lên đây… Ôi cái lưỡi chị cứ quấn lấy quanh đầu buồi, nhột quá, sướng quá… Chết thôi khéo mà bắn ra mất. Nó vội quờ tay xuống gạt chị ra…

– Chịu không nổi phải không… Hí hí… Thôi tạm dừng ở đấy – Chị cười và bò lên.

Chị nằm sấp trên mình nó, hai chân kẹp hai bên, bụng áp lên bụng nó. Chị vòng tay ôm lấy đầu nó, áp mặt vào cổ nó hôn hít. Chị uốn cơ bụng làm mông và háng chị nhỏng lên rồi ép xuống nhịp nhàng, cái mu lồn đầy lông của chị cọ cọ lên bụng nó. Nó với tay chộp lấy hai quả mông đang nhỏng nhỏng của chị bóp nghiến ngấu, kéo banh ra, thò ngón tay móc vào lỗ lồn ướt nhoét.

– Ừmh… ừmhhh… hừm… Làm thế được lắm… Tiếp tục đi… – Chị rên rỉ

Chị nhoài người dịch lên để nó thoải mái đút cả mấy ngón tay vào lỗ lồn chị và vọc.

– Ui da… Đã lắm nhóc… Uih……uihhhh.

Ngón tay nó nhóp nhép trong chỗ ấy một lúc, nước nhờn tứa ra ngày một nhiều ướt đẫm bàn tay nó. Chị nhổm dậy, gạt tay nó ra.

Chị thò tay qua háng cầm lấy buồi nó dựng lên để đầu buồi nó dí vào giữa háng chị, chỗ cái lỗ ướt nhoét ấy, và hạ người xuống… Ôi chà, đầu buồi nó đâm vào nghe “ọt” một cái ngập lút vào cái lỗ nhờn ướt của chị. Ngồi hẳn xuống háng nó, lồn chị banh ra ôm trọn cái buồi nó, chị xuýt xoa sung sướng:

– Uh… da…a… … Sao to thế …

Chị thả người phủ lên mình nó. Cả nó và chị cùng lặng yên giây lát tận hưởng sự đê mê khi hai cái ấy lồng trong nhau. Rồi chị bắt đầu nhỏng mông lên dập xuống háng nó, cái buồi dựng ngược lên của nó đâm vào sâu trong lỗ lồn chị. Rất nhẹ nhàng uyển chuyển, chị nâng háng lên, lỗ lồn bó chặt lấy buồi nó tuốt lên, khi dập xuống, đầu buồi nó đội lồn chị đâm thút vào sâu…

Chị ngồi lên, hai tay chống lên ngực nó, chị nâng người nhấp nhô, mông đập đều đều xuống háng nó. Ánh sáng mờ ảo hắt qua màn cửa đủ để nó thấy mái tóc chị dập dềnh và hai vú chị nảy tưng tưng theo nhịp nâng hạ của chị. Lỗ lồn càng lúc càng ướt, buồi nó chọc vào phát ra những tiếng kêu “ọp…ọp…”. Chị gập người háng ép sát sạt xuống, buồi nó lút sâu trong lồn chị, chị lắc hông sàng qua sàng lại. Buồi nó bị vặn trong lồn chị, hai mép lồn ướt lép nhép cọ trên đám lông mu của nó.

Kiểu cách mới lạ này làm nó phấn khích quá, rồi không chịu được sự chậm rãi của chị, nó tự hẩy mông lên đâm buồi tới tấp lên lồn chị. Hai tay nó ôm lấy hông chị kéo ghì xuống, háng nó nảy cẫng lên đập bành bạch lên háng chị nhanh dồn dập. Những tiếng bành bạch liên tục va dập xen lẫn tiếng rên rỉ không ngớt của chị, cái nệm rung lên bần bật. Buồi nó đâm vào dồn dập, mạnh và sâu quá khiến chị thót người lại:

– Áiii… … áiii… … Từ từ thôi…ôi…

Chị kêu lên. Cơn dục làm nó trở lên cuồng loạn, nó lật người hất chị nằm ngửa ra và úp sấp lên mình chị, những cú dập mạnh đẩy buồi nó đâm vào sâu tận cùng trong lồn chị khiến chị giật thót mình. Nó ôm ghì lấy hai bên vai chị cong người dập liên hồi tới tấp xuống háng chị. Chị cảm thấy đau, bặm môi kìm nén những tiếng kêu… Rồi thì chịu không nổi, chị ưỡn người lên, hai tay giữ lấy mông nó ghì chặt lại không cho nó dập nữa.

– Ôhh… …hu… hu… Đau thế… – Chị như gần phát khóc.

Đấm thùm thụp vào lưng nó, chị hờn dỗi:

– Làm gì mà như hổ đói thế… Đau chết người đi được…

Nó cười hì hì tỏ vẻ biết lỗi và bắt đầu dập nhè nhẹ…

Nó cười, vùi mặt vào tóc chị nhịp nhàng dập xuống.

Lúc lâu sau, những cú dập nhịp nhàng, dều đặn đã làm chị bắt đầu uốn éo vặn vẹo, hơi thở nhanh dần và những tiếng rên “ưh… ưh…” phát ra ngày một to hơn… Đáp lại nó cũng tăng dần nhịp dấn, những cú đẩy vào sâu hơn. Chị ưỡn người lên, co chân lên cao quặp vào hông nó, hai tay ôm lấy đầu nó kéo lên và áp vào miệng nó một cái hôn trong hơi thở hổn hển… Rồi nó thấy chị quíu người lại, lỗ lồn co bóp liên tục thắt chặt lấy buồi nó. Hai chân chị kẹp lại rồi giạng ra ở hai bên sườn nó. Hẳn là đang cơn sướng đấy, nó nghĩ… “Uiiii… …uiiiiii… shhhh…“. Tiếng rên rỉ xuýt xoa kéo dài. Chị vặn vẹo thân mình, ưỡn lên vuốt ve khắp tấm lấm tấm mồ hôi của nó. Rồi từ từ cơ thể chị lỏng dần ra, hơi thở chậm dần trở lại.

Đúng khi ấy thì người nó lại căng cứng lên, đến phiên mình sướng rồi… Nó hấp tấp vội vã dấn tới tấp, nhanh hơn, mạnh hơn. Tất cả bao nhiêu sức lực trai tráng của nó dồn dập trút xuống háng chị… Buồi nó căng cứng lên giật giật, tinh khí bắn ào ạt vào tận đáy cùng trong lồn chị… Nhịp dấn chậm dần, nó thở hổn hển phủ phục người xuống mình chị.

Chị lặng người nghe dòng tinh khí nóng bỏng của nó tuôn vào trong mình. Sau giây lát sững sờ, chị ôm ghì lấy nó, hai chân quặp chặt lấy hông nó, âu yếm:

– Có sướng không … Sao khỏe thế, làm người ta tưởng chết đi được… – Chị cười, vuốt ve dọc sống lưng nó trong khi nó vẫn còn thở dốc.
– Chị có sướng không… – Nó ngẩng lên nhìn chị trong bóng tối hỏi nhỏ.
– Haaa… haaa… Không… Đau lắm… – Chị cười to.
– Có, em biết mà… Cái ấy của chị cứ bóp thắt lại…
– Cái gì của chị bóp lại… Cái gì cơ… – Giọng chị lả lơi.
– Cái ấy ấy… Cái… bướm ấy… – Nó ấp úng
– Cái lồn… Lồn của chị, ngốc ạ… Buồi của cưng địt cái lồn của chị… – Chị ghì lấy đầu nó thì thầm vào tai nó đầy vẻ dâm đãng.

Nó ngạc nhiên quá, không ngờ chị lại dùng những từ ấy. Đúng là đàn bà có chồng rồi có khác, nói bạo thật. Thế càng hay, nó lại thích nghe những từ như thế. Ngập ngừng một lát, nó cũng thì thầm vào tai chị:

– Lồn của chị… Đúng rồi… Lồn chị tuyệt lắm, khít lắm… Buồi em sướng tê đi.
– Haaa… haaa… – Chị cười rung cả bụng – Thôi bậy quá… Không nói thế nữa. Buông chị ra nào, xong rồi mà cứ nằm trên người ta mãi thôi…

Nó cũng cười to, rút cái buồi đã mềm nhũn ra khỏi lồn chị và nằm xuống bên cạnh. Tay nó lại với sang lần mò trên háng chị.

– Thôi nào… Nằm yên đi, không biết mệt à cưng. – Chị nói.
– Không… em thích sờ chỗ này lắm… không biết chán. – Nó đáp lại.
– Thôi… sờ nhiều rát lắm, biết không…

Nó đành buông ra, nằm yên. Chị cũng nằm yên bên cạnh…

Một lúc sau, chị ngồi dậy, trong bóng tối mờ mờ nó thấy chị lần mò đi vào phòng tắm. Chị biết rõ lắm vì kiến trúc căn hộ của nó giống hệt như căn hộ của chị. Ánh đèn trong ấy sáng lên, chị đóng cửa lại và nó thấy tiếng vòi hoa sen xối rào rào.

Nó nằm trong bóng tối nghĩ về chị. Thật đúng là diễm phúc cho mình quá, một người đàn bà trẻ đẹp có chồng đàng hoàng lại tự dưng hiến thân cho mình. Mà rất là cuồng nhiệt, như thể bị thiếu thốn chuyện ấy vậy. Hay ông chồng chị có vấn đề gì… Tiếng nước vẫn chảy róc rách, tự dưng nó nảy ra ý nghĩ muốn thấy chị trong phòng tắm. Nó vùng dậy lao đến bên cánh cửa, xoay nắm đấm. Không bấm chốt, nó đẩy cửa lách vào.

– Ôi kìa… Sao lại vào đây. – Chị hoảng hốt khi thấy nó đột ngột xuất hiện.
– Cho em tắm cùng với… – Nó sán lại gần tắt vòi hoa sen – Ôi, thân hình chị đẹp quá…

Chị ngượng ngùng nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình rồi ngước lên nhìn nó, nụ cười của chị thật e lệ quyến rũ:

– Còn lạ gì nữa… Vùi dập người ta mấy lần rồi còn gì.
– Chị… Em yêu chị lắm… Chị đẹp quá…

Nó ấp úng nói và đưa tay lên xoa ngực chị, những giọt nước đọng trên bầu vú chị lăn xuống, nước lạnh làm núm vú chị se lại. Nó cúi xuống ghé miệng ngậm lấy một bên mút nhè nhẹ, đầu vú mềm dần ra trong miệng nó. Chị ngửa cổ nhìn lên trần nhà, thở dài khoan khoái. Ôi… cái thằng đúng là… Tay nó lại mò xuống dưới, bàn tay chụp lấy mu lồn chị bóp nhẹ. Chị cúi xuống nhìn tấm lưng rộng của nó, đúng là một thằng trai trẻ khoẻ, nhìn thích thật. Chị vuốt ve mơn man đôi tay trên tấm lưng trần ấy và nghĩ đến lần mây mưa vừa nãy. “Không biết chuyện này có nên tiếp diễn nữa không…”, chị tự hỏi… Chợt thấy ngón tay nó đã đút vào trong ấy rồi.

Nó quỳ xuống, ngón tay vẫn chọc chọc trong lỗ lồn chị, mắt nó ngước nhìn cái lồn chị đang lép nhép với ngón tay của nó. Chị thấy hơi ngượng nhưng thôi kệ, đằng nào thì nó cũng chẳng lạ gì cơ thể của chị nữa, đã hai lần nó được thoả thuê trên thân thể chị rồi còn gì. Bỗng nó rút tay ra, ghé miệng vào, lưỡi nó lách vào khe lồn chị… Chị giật mình lùi lại.

– Em làm như chị làm hồi nãy với em nhé… – Nó ngước nhìn chị khích lệ.

Chị mỉm cười:

– Chỉ được cái thế là nhanh thôi… Học được ở đâu rồi mà thạo thế…
– Học ở chị đấy thôi… Dạy em nhé. – Nó xích lại quàng tay ôm lấy mông, áp mặt vào háng chị dụi dụi.
– Thôi… ôi… Kìa… kìa… đừng mà…

Nó đã lè lưỡi lách vào khe lồn chị, mút chặt lấy cái mồng nhỏ nhô lên giữa khe ấy nhay nhay. Chị không còn phản đối được nữa, cứ đứng sững như trời trồng để mặc nó vùi mặt vào đấy mà thực hành những điều nó thấy trên những bộ phim nó vẫn thường xem… Nó ngửa mặt lên, môi và lưỡi phối hợp nhuần nhuyễn, một ngón tay chọc vào lỗ khều khều. Chị sướng quá tay cứ vò vò trên mái tóc nó, miệng rên rỉ không ngớt.

Nó đặt chị ngồi ghé mông trên thành bồn tắm, nhấc một chân chị ghếch lên. Chà chà, giờ mới được ngắm kỹ cái lồn chị đây. Mu lồn cao vồng lên đầy đặn, lông lồn đen nhánh ướt bết. Hai múi lồn xoè ra để lộ cái mồng đỏ chót ướt nhẫy nước nhờn, lỗ lồn lấp ló giữa hai cái mép thịt nhỏ. Cái lồn này giống của chị họ mình quá, cũng mịn màng đẹp đẽ như nhau… Nó mút ngón tay trỏ cho trơn ướt rồi chọc vào lỗ lồn chị thụt thụt.

– Ừmh… hhh…

Chị ưỡn lên sướng run người… Ngón tay nó thọc sâu vào trong mà móc, chị vặn vẹo, tay chị day day trên cái mồng nhô cứng lên, rên ư ư. Nó kẹp thêm một ngón nữa cho vào lồn chị xóc mạnh… Chị quíu người lại, kẹp đùi vào rồi lại giạng ra liên tục vẻ thoả mãn cực độ. Nó nhìn gương mặt chị đang trong cơn sung sướng, thấy trong lòng cũng hân hoan không kém. Mình cũng khá đấy chứ, lần nào cũng làm cho chị sướng mê đi thế này thì lo gì lần sau chị không tự tìm đến. Nó đứng lên kéo chị dậy, đang trong lúc đê mê ngây ngất, chị hơi ngỡ ngàng nhìn nó. Nó như hiểu ý chị, mỉm cười gã gẫm:

– Cho em làm cái nữa nhé…
– Làm cái gì cơ… – Chị ra vẻ không hiểu, nũng nịu hỏi lại.
– Cho em địt chị cái nữa nhé… Buồi em cứng đơ rồi đây này… – Nó dùng từ bậy bạ.
– Ôi… hhh… Tham quá đi thôi… – Chị ôm lấy nó xuýt xoa – Địt thế thì chết chị à…
– Sướng chứ, chết thế nào được… Mình ra ngoài nhé… – Nó ghì siết lấy chị.
– Ở đây cũng được… – Chị lùi lại kiễng chân ghé mông ngồi lên cạnh chiếc lavabô. Ghếch một chân lên thành bồn tắm, chị mỉm cười nhìn nó đang cầm cái buồi cửng tớn lên tiến lại.
– Lồn chị tuyệt lắm… Địt sướng lắm… Em địt lồn chị đây này… – Nó cạ cạ đầu buồi vào khe lồn ướt nhoe nhoét của chị.
– Cho vào đi… Địt chị đi… – Chị hổn hển ôm lấy hông nó kéo vào.

Buồi nó đi thút vào lồn chị ngọt xớt. Chị thốt lên một tiếng mãn nguyện, hai tay bấu chặt vào mông nó xuýt xoa rên rỉ. Nó đứng giạng chân đẩy người dúi vào háng chị, buồi nó thun thút trong lồn chị phát ra những tiếng ót ét trơn nhẫy. Nó ngó xuống nhìn buồi đi ra đi vào cái lỗ ấy, nhìn thế này mới thấy buồi mình to thật, lồn chị trông thật bé nhỏ so cái buồi của mình. Lỗ lồn căng ra, cái mồng nhú lên, hai mép nhỏ xoè mỗi khi buồi nó đâm vào… Thích thật. Nhìn chị này, mắt nhắm nghiền rên rỉ, khuôn mặt đẹp tuyệt vời đang dại đi vì nhục dục đang được thoả mãn. Nó luồn tay vào chộp lấy hai bầu vú bóp nghiến ngấu, vú chị tròn nung núc căng đầy tay, bóp thật đã. Chị vặn người nhăn nhó vì bàn tay thô bạo của nó nhưng vẫn để yên cho nó bóp thoả thích… Nó thấy sức lực sung mãn, chưa có dấu hiệu gì của sự sắp bùng nổ. Thế này thì mình địt cho chị tơi bời hoa lá, đến bao giờ rã rời ra mới thôi… Nó mê mẩn tự hào về khoản ấy của mình

– Ôi… Ngừng lại đã… Chị bảo này… – Chị bỗng thốt lên, đẩy nó lui ra.

Chị bỏ chân xuống sàn, thở dốc… Chị đi lại chỗ bệ bệt, hạ nắp xuống rồi ngồi lên trên ngả ra tựa vào két nước, hai chân giạng ra giơ lên cao. Lồn chị banh ra, lỗ lồn mở rộng đỏ chon chót.

Nó mỉm cười thích thú vì tư thế ấy. Nó tiến vào giữa hai chân chị, chân giạng ra khom người xuống đưa buồi vào háng chị… Chị cầm buồi nó hướng vào chỗ cần thiết rồi kéo hông nó xuống… Buồi nó lại đâm thút vào, ở tư thế này buồi nó vào rất sâu khiến chị cứ tròn mắt ra kinh ngạc. Nó nhún người dấn xuống, buồi đâm vào lồn chị kêu phòm phọp. Chị thở hổn hển, mắt ngước nhìn nó:

– Chết mất thôi… Sao dài thế… chọc sâu quá…

Nó cười, càng ấn sâu hơn. Chị đã bắt đầu thổn thức, tay liên tục day day trên mu lồn:

– Sâu quá… Đau chết mất… Nhẹ thôi…ôi…

Chị phải đỡ hai tay giữ lấy hông nó cản bớt nhịp dấn, đau thót người vì cái buồi nó thọc vào sâu quá. Đến lúc không chịu được chị nhăn mặt lại kêu:

– Thôi…ôi… Đau… quá… á…

Chị đẩy nó ra, tay day day mu lồn suýt xoa: – Đau thế… Chết mất thôi…

Chị đứng lên, xoay lưng lại chổng mông về phía nó, chị ngoái lại:

– Nhẹ nhẹ thôi… Chị đau quá…

Nó xích lại, hai mông chị trắng phau, lồn chị chìa ra hai mép lồn ướt nhẫy đỏ tấy lên. Nó nhẹ nhàng đút buồi vào. Hai tay nắm lấy hông chị, nó du người chậm rãi đẩy cái buồi cũng đã đỏ tấy lên, nước nhờn ướt bóng dọc cái buồi thò thụt giữa hai mông chị. Không thấy chị rên nữa, nó tiếp tục dập tới vừa thở. Mình cũng mệt phờ ra rồi huống chi là chị, nó nghĩ thế, nhìn xuống hai mông chị. Buồi nó đang thùn thụt trong lỗ lồn chị, nó thấy lỗ đít chị và chợt nghĩ hay là địt lỗ đít chị nhỉ… Nó rút buồi ra ấn vào lỗ đít, quả thực là chị không nghĩ nó định làm kiểu ấy nên cứ tưởng nó chọc nhầm, chị nhỏng đít cao lên để buồi nó chọc đúng vào lỗ lồn… Nó đành thôi, tiếp tục với cái lỗ quen thuộc đó vậy.

Mãi mà nó vẫn không thấy có biểu hiện gì của cơn cực khoái, lỗ lồn chị đã khô dần, trở lên rin rít và chị có vẻ không chịu đựng hơn được nữa… Chị đứng lên, quay lại nhìn nó thở hổn hển:

– Sao lâu thế… Chị mệt quá…

Nắm lấy cái buồi vẫn đang ngỏng lên đỏ lựng của nó chị xóc xóc, thì thầm trong hơi thở:

– Thôi nhé… Để lần khác… Rát lắm, khô hết cả nước rồi…
– Sắp được rồi… Mình ra ngoài nghỉ một tý rồi tiếp tục nhé… – Nó tiếc rẻ

Chị không nói gì, quỳ xuống ngậm lấy buồi nó… Chị dùng miệng mút mát một lúc lâu đến khi thấy buồi nó giựt giựt chị nhả ra, hai tay nắm dọc buồi nó vuốt xoắn một cách điêu luyện… Nó cứng người lại, cơn sướng bùng lên và từng đợt chất dịch trắng đục bắn vọt ra đầy ngực chị. Chị vẫn tiếp tục vuốt, những giọt cuối cùng nhểu ra rỏ xuống sàn. Nó sướng rủn cả chân tay, đứng yên nhìn đám tinh dịch chảy dài trên hai vú chị… Chị có kinh nghiệm thật, sướng quá đi mất. Nó thở phào ngồi xuống, tay xoa trên vú chị bôi cái chất dịch của nó ra nhầy nhụa… Chị lặng yên cúi xuống nhìn ngực mình. Chồng chị cũng chưa bao giờ được chị làm cho sướng như thế này, nghĩ đến chồng mà chị ứa nước mắt.

==================== Phần 7 ====================

Lão thầy khốn nạn

Triết học là một môn chắc chắn có nhiều sinh viên không thi qua nhất. Lão thày dạy môn đó lại càng là người khó chịu nhất trong số các thày. Ở cái trường này không sinh viên nào mà không kinh hãi cái lão mập lùn, tóc hoa râm ấy. Lão đã ở độ tuổi xấp xỉ 60, sắp nghỉ hưu đến nơi rồi, lão nghiêm khắc và nổi tiếng liêm khiết, đừng hòng chạy chọt gì môn của lão. Nghe đồn nhà lão giàu lắm, lão chỉ dạy học thôi, không ăn tiền của sinh viên bao giờ.

Đây đã là lần thi lại thứ 3, cả lớp nó chỉ còn có hai người không thi qua, nó và một con bé nữa. Từ ngày chuyển khỏi nhà bác ra ở riêng, nó học hành kém hẳn, tuy vậy cũng thi lại qua hết rồi chỉ còn môn này thôi. Nó có thể được nợ để lên học tiếp năm thứ 2. Con bé kia thì nguy kịch hơn, nợ nhiều lắm, không chừng phải học lại năm thứ nhất. Nó nghe loáng thoáng vậy thôi chứ không quan tâm lắm, mình sống được là mừng rồi. Khi ra về chỉ nghe lão Triết nói với con bé ấy: “Cô đã hết lượt thi năm nay rồi, môn của tôi cô đã thi trượt. Hi vọng cô đủ tiêu chuẩn để lên lớp… Nếu không cô đành học lại năm nay”. Con bé im lặng, dĩ nhiên là nó không muốn học lại rồi. Nó là một đứa nhà quê lên, học thêm một năm nữa là kéo theo nhiều sự tốn kém, bản thân nó giờ ngoài việc đi học còn phải làm thêm đủ thứ để trang trải chuyện học hành…

Và đây là câu chuyện của con bé sinh viên nhà quê ấy.

* * *

Chiều hôm ấy, cô đến trường lảng vảng gần văn phòng Khoa Triết, đợi khi các giáo viên khác về hết để đánh liều vào gặp lão Triết, cô biết lão vẫn ở lại muộn hơn các giáo viên khác. Khi đã hơn 5 giờ chiều, chắc mẩm không còn ai, sẽ dễ hơn để cô nói khó với lão xin khoa đặc cách cho cô thi lại lần 4, cô nghĩ nếu được thi lại cô sẽ cố gắng vượt qua. Ngập ngừng hồi lâu, cô gõ cửa nhè nhẹ.

– Xin mời vào – Đúng là lão rồi, cái giọng nói khó chịu của lão không thể lẫn đi đâu được

Cô mở cửa rón rén đi vào, không quên ý tứ khép cửa lại.

– Lại là cô à? Còn việc gì nữa thế – Lão ngước lên nhìn, giọng cắm cảu
– Em muốn trình bày với thày một việc…

Và cô bắt đầu nói về hoàn cảnh của mình, việc học hành sa sút do những nguyên nhân phải làm thêm, dạy gia sư. Cô trình bày về những môn khác đang nợ có thể khiến cô phải học lại…

– Nhưng tôi giúp gì được cô, cô đã không cố gắng đến tận lần thứ 3 rồi còn gì.

Lão cắt ngang, nhìn xoáy vào cô qua cặp kính cận trễ xuống tận mũi, cô lúng túng cúi xuống, mân mê tà áo nói lí nhí:

– Em xin thầy đặc cách cho em thi lại lần nữa…

Im lặng. Lão chăm chú quan sát cô sinh viên tội nghiệp. Phải nói là con bé cũng hoàn cảnh đấy, xa nhà phải tự lo bươn chải. Lão thừa biết cô phải làm thêm rồi, đã hai lần lão thấy cô chạy bàn ở quán cà phê đầu phố nhà lão, dĩ nhiên là cô không thấy lão. Nhìn cô khi ấy ăn mặc mát mẻ, áo thun, quần jean bó sát người, eo thon tròn lẳn, mông lắc tanh tách lão đã nghĩ nó chẳng học hành gì rồi. Giờ nhìn cô ngồi trước mặt đây, lão trầm ngâm… Nhìn kỹ thì con bé không đẹp nhưng hiền hiền. Dáng dấp nom cũng được, cao dong dỏng, thân hình thon thả nhưng đầy đặn, khuôn ngực thiếu nữ đang phập phồng lo âu. Tự nhiên lão thấy cái tuổi 60 của lão vẫn chưa già, lão nhìn khuôn ngực con bé như muốn xuyên thấu qua làn áo mỏng. Sau lần áo ấy là một bộ ngực non tơ mơn mởn với đôi nhũ hoa xinh xắn. Lâu rồi lão không còn được thấy cái đó, cái đó đã lùi vào dĩ vãng quá xa khi mà giờ đây vợ lão cũng ở cái tuổi xấp xỉ như lão. Và còn gì nữa, khuất sau mặt bàn kia, bên trong cái quần jean, hẳn cặp đùi con bé sẽ thon dài và trắng nõn nà. Và giữa hai đùi nó… Cái đấy trông thế nào nhỉ. Hẳn cũng phải mượt mà nổi phồng lên mũm mĩm. Lão bỗng khao khát được thấy cơ thể thiếu nữ tràn đầy sức sống kia quá chừng.

– Tôi cho cô thi lại lần nữa… Vậy, cô có hứa với tôi một điều không? – Lão hỏi và đứng lên đi chắp tay sau lưng vòng ra sau cô.
– Em hứa… Em sẽ thi tốt – Cô lắp bắp, tin rằng lão đã động lòng.
– Đấy là điều đương nhiên cô phải làm… – Lão cười và đặt tay lên vai cô.

Cô giật mình, hơi so vai lại. Giọng lão cất lên từ sau lưng cô:

– Tôi biết là cô phải làm thêm, còn biết cô làm thêm ở đâu và làm gì…

Cô ngồi yên, hẳn là lão biết mình chạy bàn ở quán rồi… Lão ngó xuống qua vai cô, lấp ló trong cổ áo bờ trên cặp vú nổi cao trắng ngần. Lão thấy cả viền áo lót của cô và khe ngực sâu giữa hai bầu vú tròn căng trong áo lót. Lão đánh liều đặt hai tay lên vai cô nắn nhè nhẹ, cô khẽ rùng mình. Không để cô kịp phản ứng lão nói thao thao:

– Tôi biết cô nợ nhiều môn, nếu thêm môn này cô chắc sẽ phải học lại… Mà cô biết đấy học lại là sự mất mát lớn cả về thời gian lẫn tiền bạc. Cô thì không dư dả gì… Tôi sẽ để cô thi lại thêm lần nữa, lần này chắc chắn tôi sẽ để cô qua… Đổi lại tôi cần ở cô một điều…
– Điều gì thưa thầy… Em sẽ thực hiện ngay ạ! – Nỗi vui mừng vì thoát được môn này khiến cô hứa ngay, không nhận thấy những ngón tay lão đang đi dần xuống cổ, phần trên ngực cô.
– Tôi già rồi… Đã lâu lắm không được thấy vẻ đẹp của một thiếu nữ… – Những ngón tay lão luồn vào trong cổ áo cô, chạm vào một bên vú.

Cô giật mình định bật dậy nhưng hai bàn tay lão đã ấn xuống vai cô giữ lại.

– Tuỳ cô thôi… Nếu cô chấp nhận học lại… Cô thấy đấy, tôi đã già, cũng không đủ sức làm gì đâu, có chăng chỉ là thoả mãn bàn tay và đôi mắt thôi.

Lão buông ra, đi lại mở cửa hé đầu nhìn ra ngoài. Hành lang vắng tanh, giờ này mọi người đã về hết. Lão đóng cửa lại, bấm chốt… Cô giật mình thảng thốt quay đầu lại nhìn lão đang đi vào.

– Em xin thầy… Em không làm được điều ấy…
– Thì tôi có bắt buộc cô đâu… – Lão từ tốn – Tôi nói là không làm tổn hại cô mà, cô hiểu chứ.

Cô ngẫm nghĩ… Nhớ tới chàng người yêu đang ở quê. Mình chỉ chiều lão một tý thôi, để lão mơn trớn, chắc lão cũng chỉ muốn thế, đổi lại mình sẽ không mất một năm học… Lão đang đứng sau lưng, tay lại để hờ lên vai cô thăm dò:

– Thế nào, cô đồng ý không…

Vẫn để lão đặt tay trên vai, yên lặng hồi lâu cuối cùng cô quyết định:

– Vâng… – Cô đáp khẽ như một hơi thở và nhắm mắt lại.

Chỉ chờ có thế, bàn tay lão trườn xuống chui vào trong ngực áo cô, chụp lấy một bên vú nắn bóp. Bầu vú chắc nịch, chật căng trong áo lót, lão luồn tay vào trong áo lót… Da thịt con gái mới lớn mịn màng quá, nóng hôi hổi sờ mà sướng cả tay.

Lão cúi xuống vén tóc cô lên, cái gáy cao trắng ngần có một nốt ruồi son thật khêu gợi. Lão ghé môi hôn khẽ, quả thực đời lão chưa có lần nào thấy thân thể ai khác ngoài vợ lão. Mà khi còn trẻ vợ lão đến với lão khi đã ở tuổi gần 30, đâu có được như con bé này. Cô nghiêng đầu chịu đựng, lão hôn hít khắp gáy và cổ cô. Tay lão vẫn mâm mê một bên vú, những ngón tay lão đang vân vê đầu vú khiến cô thấy nhồn nhột. Rồi bàn tay ấy thò sang ngực bên kia tiếp tục vày vọc, dường như lão chưa bao giờ được chụp gọn trong lòng bàn tay một bầu vú căng đầy núng nính đến thế mà nắn bóp, lão mê mải làm cô thấy thời gian trôi qua dài bất tận.

Rồi lão cũng kéo cô đứng lên, dìu lại chỗ chiếc đi văng kê sát tường. Cô thấy mình cao hơn lão cả cái đầu, lão lùn thật, cô thoáng nghĩ và ngồi xuống cái đi văng êm ái. Lão quỳ xuống trước mặt cô, hai tay đặt lên hai dầu gối cô, từ từ dang rộng hai đùi cô ra. Cô vội lấy tay che phần giữa háng đang dạng ra, nhìn lão van lơn:

– Em xin thầy…
– Không sao đâu… Cô đừng lo lắng quá thế… Tôi sẽ không làm tổn thương cô mà – Lão an ủi

Lão xích vào gần hơn giữa hai chân cô, ngước lên nhìn vào cặp mắt đang hoang mang sợ hãi… Lão nhẹ nhàng gỡ từng nút áo cô. Khi hàng khuy áo đã mở hết, lão kéo cái áo trật xuống khỏi bờ vai cô. Lão lặng người ngắm nhìn… đôi bờ vai nhỏ nhắn, khuôn ngực đầy căng lên trong áo lót. Lão gỡ hai dây áo lót tụt xuống hai bên cánh tay cô, rồi luồn tay ra sau lưng mở cái móc khóa. Cái áo lót chật căng bung ra, tụt xuống làm lộ ra bộ ngực tròn căng đẹp ngỡ ngàng. Lão bỏ kính ra, ngắm nhìn hồi lâu đôi gò bồng đảo của người thiếu nữ đang vào độ xuân thì mơn mởn tràn đầy sức sống… Đẹp quá, lão thì thầm, hai tay vuốt ve, xoa nắn rồi áp mặt vào đó. Mùi hương thơm tho của da thịt con gái làm lão ngây ngất, lão cà khuôn mặt mình lên hai bầu vú cô gái, lim dim tận hưởng sự mịn màng của làn da thiếu nữ mỏng manh. Đôi bàn tay lão nắn bóp, núm vú cô đã se lại nhú lên như hạt đậu, lão lè lưỡi gại gại lên đó…

– Đừng… thầy… – Cô rúm người lại đẩy khuôn mặt lão ra. Nhưng mặc, lão vẫn lăn vào.

Cô trân người, lão làm mình nhột quá, gai hết cả người. Cô nhớ người yêu cô và những đêm trăng sáng bên triền đê… Anh cũng đã làm cô thổn thức không kìm được khi vùi mặt vào ngực cô. Tưởng như bàn tay đây là của anh, khuôn mặt đây là của anh… Cô đắm chìm trong nỗi nhớ nhung để mặc lão thoả thuê với bộ ngực của mình…

Chợt nhận ra đôi tay lão đang lần mò mở khuy quần mình, cô choàng tỉnh giữ tay lão lại.

– Ôi không, thầy… Em xin thầy… Đừng cởi quần…
– Tôi chỉ muốn chiêm ngưỡng thôi… Cô hãy chiều tôi một chút… Cô còn nhớ điều tôi nói ban nãy không – Lão nhìn cô đang nhăn nhó, nói rành rẽ.
– Nhưng em ngượng lắm… Em xin thầy… – Cô van xin.
– Chỉ một lát rồi cô sẽ hết ngượng ngay thôi, tin tôi đi… – Lão khích lệ.

Thôi thì cũng đành vậy, đã đến nước này rồi thì mình cố thêm chút nữa, cứ coi như anh ấy đang ngồi trước mặt vậy… Cô nghĩ thầm, buông lỏng tay ra để lão mở tung khuy quần ra và kéo khoá quần xuống. Trông thấy cái quần lót bên trong lộ ra, lão xốn xang trong lòng… Lão nắm hai bên quần jean kéo xuống, cô phải miễn cưỡng nhấc mông lên để lão lôi được nó tụt xuống hắn dưới mắt cá chân của cô. Đúng như lão tưởng tượng, cặp đùi con bé đẹp tuyệt. Trắng mịn màng, thon dài và săn chắc. Cái quần lót ôm lấy háng con bé, nổi gồ lên cái mu hình tam giác giữa cặp đùi… Chà chà… rồi ta sẽ được thấy cái ấy của con bé. Ngay đây thôi, sau cái xi líp mỏng tang này, lồn của con bé đấy. Lão run run sờ tay lên cái mu đầy đặn mum múm múp của con bé và nắn nắn nhè nhẹ. Mềm mại quá, nhũn như trái chín nẫu vậy. Ngón tay cái của lão miết vào giữa chỗ ấy, nơi có cái khe hõm xuống chia đôi cái tam giác thành hai múi căng mọng. Con bé run rẩy, lão ngước nhìn, mắt nó nhắm nghiền, cặp môi run run. Hẳn là nó còn trong trắng đây. Cứ nhìn vẻ ngoài thế này là biết, lão sung sướng khi nghĩ rằng mình đang được sờ mó một tấm thân chưa lấm bụi trần, còn nguyên trinh tiết.

Lão khẽ banh rộng đùi con bé sang hai bên, nó run quá cứ rúm lại khép đùi vào. Phải rất nhẹ nhàng mơn trớn chậm rãi lão mới kéo được rộng hai đùi con bé ra. Háng nó chạng ra, cái mu hình tam giác nổi phồng lên đầy đặn giữa mé trong cặp đùi nó, được ôm khít bởi cái xi líp nhỏ vừa vặn… Lồn con bé đấy, ngón cái lão di di vào giữa cái tam giác ấy, quần lót chỗ ấy lõm vào hằn xuống một vạch sâu… Hà hà… khe lồn đấy, cái mẩu nho nhỏ nhô lên ở giữa đây… Nhị lồn đấy, cái chỗ sung sướng của con gái đây mà, đang cưng cứng dần… Không thấy con bé phải ứng gì, nó cứ đờ người ra, hẳn là đang thích đây. Chưa được ai mó vào thế này bao giờ mà, lão móc ngón rỏ kéo đáy quần lót sang một bên. Ui cha… lông lồn mịn quá, lão di đầu ngón tay vào khe lồn con bé. Ướt nhơn nhớt, nó đang nứng đây… Lão thấy phía chỗ bụng dưới lão nóng lên, cảm giác sôi sục như thủa còn trai tráng.

Cô gái đang chìm đắm trong những đêm trăng sáng ở quê nhà. Anh đang chà xát bàn tay mạnh mẽ trên háng cô, quần dài của cô đã tụt xuống tận đầu gối, còn chiếc xi líp mỏng manh cũng đang bị đẩy xuống dưới đùi. Ngón tay anh đang miết vào chỗ sâu kín nhất của cô, trơn ướt quá, cầu mong anh đừng cho ngón tay vào, mặc dù anh hay thích làm thế. Đã hơn một lần cô chiều anh nhưng cô vẫn e ngại những ngón tay ấy. Nó vào sâu lắm, gại gại bên trong làm cô thốn người, anh hay chọc chọc ngón tay trong ấy làm phát ra những tiếng nhanh nhánh nghe ngượng chín người. Anh hay kéo khoá quần xuống rồi cầm tay cô ấn vào trong quần anh, cô e ngại khi chạm phải cái ấy của anh, sao mà to thế, cứ nần nẫn như một khúc bánh tét ấy. Nhưng cầm cái ấy lâu lâu trong tay mà nắn nắn cô cũng thấy thích. Rồi tới lúc anh trườn lên mình cô, đầu gối anh gạt hai đùi cô dạng ra, và cái ấy đi vào trong cô nóng bỏng và căng cứng. Anh nhẹ nhàng dấn mình xuống háng cô, cái dùi của anh khoan xoáy vào trong cô xốn xang thổn thức… Nó làm cô bồng bềnh chao đảo rồi đẩy cô lên ngây ngất trong cơn khoái cảm tột cùng.

Lão kéo cái mảnh vải cuối cùng ấy tụt xuống dưới đùi con bé. Lồn con bé lộ ra trắng phau, mu lồn khum khum nhô cao trên háng, lông mịn như tơ rối… Nhìn thích thật, tuyệt đến thế là cùng, người đâu mà có cái lồn đẹp thế… Đúng là tuổi trẻ, mình già lão quá rồi, thật uổng phí cái tuổi xuân ngày trước. Lão than thầm trong bụng, thuận tay vuốt cái quần lót tuột hẳn xuống kheo chân con bé. Dang rộng hai chân con bé ra chút nữa, lão thèm thuồng nhìn tròng chọc vào chỗ ấy. Hai cánh hoa hé mở e ấp, nhị hoa nho nhỏ hồng hồng lấp ló bên trong. Bàn tay lão rờ rờ trên đùi con bé rồi từ từ tiến dần lên háng nó. Lão vạch hai mép ra, di ngón cái vào cái khe nhỏ, đã ướt nhớt cả rồi, lão bập ngón cái ấn vào sâu trong khe… Con bé co rúm người vội khép chân lại.

– Ôi không, thầy… Em xin thầy… – Con bé chợt tỉnh, trở về với thực tại.
– Đẹp quá… Bướm em đẹp quá… Tôi ao ước được sờ một cái bướm như thế này đã từ lâu. Xin em chiều tôi chút xíu… Rồi em sẽ toại nguyện hơn những gì tôi đã hứa.
– Em chỉ xin thầy cho em thi lại thôi… Em không muốn gì hơn… Cho em mặc lại quần vào đi, em xấu hổ lắm…

Lão quyết không nghe, ngón tay lão ấn sâu hơn nữa, lọt vào cái lỗ nóng bỏng ướt đẫm của con bé. Nó bặm môi lại khép chặt đùi vào, túm lấy tay lão cố kéo ra khỏi háng nó, thổn thức:

– Không mà… Thầy buông tay ra… Em xin thầy…
– Kìa em… – Giọng lão nài nỉ – … Em cho tôi được tận hưởng cái ẩm ướt ngọt ngào của cái này đi, rồi em sẽ thấy thích ngay thôi…
– Thầy… thầy muốn làm gì. – Cô thảng thốt, mở to mắt nhìn lão.
– Ồ, đơn giản lắm… Nào, em hãy dạng chân ra đi… – Lão cười, nheo mắt một cách dâm đãng.
– Không… em không thể… Thầy, thầy không thể làm thế được… – Cô hoảng hốt nghĩ lão sắp làm cái việc mà chàng đã từng làm với cô, cô thấy ghê sợ.
– Tôi… tôi muốn hôn vào chỗ này thôi… Em chiều tôi chứ. – Lão trấn an, càng nghĩ con bé này còn trong trắng.

Lão muốn hôn chỗ ấy… Eo ôi ghê chết đi được, chàng của cô cũng chưa từng dám hôn chỗ ấy. Cô nghĩ thầm theo lối cổ hủ của con bé nhà quê, chưa bao giờ cô nghĩ người ta lại làm thế, hôn môi thôi chứ ai lại… Điều này làm cô tò mò, đàn ông họ ham hố kỳ lạ thật, cái chỗ ấy giờ ướt nhoe ướt nhoét mà lão cũng muốn ghé miệng vào đấy ư? May mà mình mới tắm sáng nay chứ không thì… nó oi nồng lên ấy chứ.

Nhưng lão đã úp mặt vào háng cô, ôi lão làm thế thật… Cô rùng mình khi cái lưỡi nóng rẫy của lão lướt trên cái mấu nhỏ của cô, chỗ ấy vẫn làm cô bủn rủn mỗi khi anh mơn trớn nghịch ngợm bằng mấy đầu ngón tay, bây giờ cảm giác ấy còn hơn thế nhiều lần… Cô thấy bụng dưới cứ sôi cuộn lên, vùng háng và mé trong đùi râm ran như có kiến bò, lồng ngực nghẹn lại làm hơi thở trở lên hổn hển. Cô sững sờ giây lát vì ngạc nhiên, cố che dấu để cảm xúc đừng bật ra thành những tiếng rên, cô lặng yên và thích thú để mặc lão lia cái lưỡi to bè trong cái khe ướt át của mình…

Lão chưa bao giờ làm thế này, tất nhiên là với vợ lão, lão có biết ai ngoài vợ đâu. Nhưng thấy cái lồn trắng tinh thơm tho của con bé lão thèm được cắn, được mút quá đỗi nên lão mạnh dạn làm thử coi. Ai dè cũng thích thật, khi môi và lưỡi lão tiếp xúc với chỗ da thịt mỏng manh nhạy cảm này lão mới cảm nhận được hết sự tuyệt diệu của cái lồn con gái… Nó mềm mại, đàn hồi, toát ra một cái mùi quyến rũ… Cái mùi ấy đang ngày càng đậm hơn, quyện lại nơi đầu mũi lão. Lão rời cái lồn ra, vị của nó còn đầy trong miệng lão. Thích thật, lão banh rộng hai mép lồn con bé, giờ đã nứng lên đỏ hồng và căng mọng, lão chăm chú nhìn… Lồn nó trơn mướt, đỏ chon chót, mở ra như một con sò nhỏ đang há miệng… Thật hoàn hảo, chưa bao giờ lão thấy một thứ đẹp và hấp dẫn đến vậy. Nhìn lỗ lồn nó kìa, nhỏ tí, có còn trinh không nhỉ, sao lồ lộ ra thế kia… Lão tự hỏi và không kìm được ham muốn khám phá cái chỗ sâu hút bí ẩn đó. Lão đưa ngón trỏ lên, từ từ cho vào trong, sâu dần… sâu dần… rồi ngập lút. Nóng hổi và mút chặt, trong ấy chất nước nhờn quánh đặc, lão bắt đầu khều móc nhè nhẹ… Con bé đã ngửa hẳn người ra đi văng, khuôn mặt nó ngây dại đờ đẫn vì sự hưng phấn kích thích làm đầu óc nó mụ mị. Cảm giác hệt như anh đưa cái ấy vào trong mình, nó rạo rực xốn xang khó tả… Những tiếng ư ư khe khẽ không kìm nén nổi của chính mình làm cô chợt tỉnh, mình đã đi quá xa rồi chăng, lão ấy đang đút ngón tay vào trong mình, thích thật đấy nhưng xấu hổ quá… Ai lại tô hô ra cho lão ấy nghịch thế này.

Bỗng dưng thấy lão đổ ập lên người mình, cô choàng tỉnh chới với, thất kinh la lên:

– Ối, thầy… Thầy làm gì thế… Không, không…
– Em… em… chiều tôi một tý… Tôi không kiềm chế nổi rồi… – Lão lắp bắp, khuôn mặt đỏ lựng ghé sát mặt cô chực hôn.
– Ái… Không… … Chết rồi… Ôi trời ơi…

Cô nấc lên tắc nghẹn khi nhận ra cái vật gớm ghiếc của lão đã thuốn vào trong mình… Điếng người vì uất ức, cô chết trân oằn mình dưới sức nặng của lão. Cái vật kia đang trượt sâu vào trong cô căng cứng và nóng hổi… Lão thở phì phò, thả mình nằm bẹp xuống người cô, sung sướng khi đã đưa được cái của quý của lão vào trong cái nơi sâu kín của cô. Không hiểu lão cởi quần lúc nào mà nhanh thế, cái quần của mình nữa, một bên ống quần đã tuột ra khỏi cổ chân từ bao giờ. Khi thấy lão đè lên mình, cái của nợ cứng nhắc của lão đã tì vào háng cô. Tưởng lão già thế, ai ngờ… Bây giờ lão đã cho được cái ấy vào rồi, cố sức cũng chẳng đẩy được lão ra, thôi đành cắn răng chịu đựng lão ấy vậy… Thật khổ cái thân mình…

Lão bắt đầu nhúc nhắc, cái vật kia chuyển dịch trong mình cô nhồn nhột… Trời ơi, một lão già 60 đang dậm dật trên người mình, chua xót quá, chỉ tại mình nghèo quá mà ra nông nỗi này. Nếu không phải lo kiếm tiền thì đâu có hỏng thi, đâu có phải chịu nhục nhã thế này cơ chứ. Cô cắn chặt môi cố nuốt tiếng nức nở vào trong lòng…

Lão đắc chí tự phục mình là nhanh nhẹn chớp được thời cơ. Khi con bé đang đờ đẫn vì cảm xúc mới lạ là khi lão cũng nổi cơn thèm muốn, cái của quí căng cứng trong quần làm lão phải mở quần thả nó ra. Rồi nhận thấy mình chỉ cần đè ập lên ấn cái ấy vào lồn con bé là xong, thoả ước nguyện được chiếm đoạt một tấm thân thiếu nữ mơn mởn. Và cơ hội cảm nhận trọn vẹn một cái lồn trẻ trung thơm như múi mít kia không có gì là xa vời cả. Lão bèn nhẹ nhàng nhấc chân con bé lên gỡ cái ống quần và quần lót ra khỏi cổ chân nó… rồi chồm lên. Thế là mình làm thịt được con bé, cũng dễ thật, nhưng hơi tiếc vì con bé hẳn đã mất trinh từ trước rồi, mình đưa buồi vào cái thụt, chẳng trở ngại gì. Nó cũng không phải vừa đâu, chắc cũng đã yêu đương tơi bời ra rồi đấy. Nhưng cũng chẳng sao, thế này là sướng lắm rồi, được biết cái cảm giác đút buồi vào cái lồn mới, khít khìn khịt thế này có kém gì gái tân… Chao ôi, đã quá… Già chừng này rồi mới được nếm một miếng ngon, phải chơi sao cho khéo, cho lâu mới khỏi phí cái của giời… Đúng là của giời thật, bướm bay giữa trời, thằng nào nhanh tay thì bắt được, bắt được rồi thì chơi cho thoả, vầy cho sướng mới thôi…

Vừa hì hục trên thân thể con bé, lão vừa miên man nghĩ ngợi đến cái cơ hội hiếm có mà lão đang được tận hưởng. Bằng tất cả kinh nghiệm mấy mươi năm mải miết trên lồn vợ, lão cố gắng điều hoà hơi thở và chuyển động để kéo dài những giây phút quý giá. Cái chày của lão vẫn còn gân guốc chán đang giã nhịp nhàng trong cái cối ướt đẫm của con bé nghe sòm sọp những tiếng chắc nịch. Con bé nằm chành bành ra gắng chịu đựng những cú dập của lão thầy già, cái bụng mỡ và cái háng to nung núc của lão dập xuống bành bạch. Nó không dám mở mắt nhìn lão nữa, cứ nằm im thin thít, thi thoảng hư lên một cái khi lão dập mạnh quá. Nó thấy mình trơ ra, không còn cảm xúc gì nữa, lão già rồi mà dai thật, chơi mãi mà vẫn hăng… Lồn nó rộng ra, đẫm nước làm thoát ra những tiếng ọp ọp, sịt sịt mỗi khi buồi lão sập vào…

Rồi lão ôm cứng lấy nó, cuống quít dập liên hồi… Ôi trời ơi, lão sắp xuất ra rồi đấy… Cái vật kinh khủng đang sầm sập đâm vào dưới mình kia sắp sửa tuôn vào trong mình cái chất nhầy nhụa ghê tởm của lão… Thôi chết, không khéo thì mình có chửa mất… Không, không, phải ngăn lão lại… Nó vùng vẫy nhưng không kịp rồi, lão đang gồng người ép chặt cứng lên mình nó, buồi lão căng ra trong nó, giật giật liên hồi phóng vào tận đáy sâu trong âm đạo nó những đợt tinh dịch nóng bỏng… Lão sướng quá, cứ đờ ra, buồi lão vẫn co giật từng hồi tưởng như toàn bộ sinh khí của lão trút cả vào tận đáy cùng lỗ lồn con bé. Lão cứ nằm im trên mình nó như thế mãi một lúc lâu sau mới nặng nề nhấc mình lên rút buồi ra khỏi lỗ lồn nó. Lỗ lồn con bé mở toang hoác, đỏ chon chót… Lão ngồi xuống thò ngón tay vào cố vớt vát chọc ngoáy. Con bé hất tay lão ra, khép đùi lại úp mặt vào thành ghế bật khóc tức tưởi… Giờ nó mới thấy hết được sự nhục nhã ê chề mà nó vừa phải chịu đựng. Háng nó đau âm ỉ và sâu trong đó, cái chất nhầy trắng đục của lão đang từ từ chảy ra ngoài ướt nhoét dưới đít nó.

